1	01 نوفمبر 2017 - 11 نوفمبر 2017 شغفنا: "في حب الكلمة المقروءة" شعار "في حب الكلمة المقروءة" هو التجسيد لشغفنا والمصدر لإلهامنا والسبب لإقامة المعرض.
2	! 01 يناير 2006 2:09 صماذا عن عيد أقصد يوم الاتحاد!
3	• 1.0398: خط الترند الهابط من قمة 11 آب/أغسطس على تشارت الساعة.
4	10 أيام من أشهى الاطباق الإماراتية و المحلية المصنوعة بأيدكم حديقة أم الإمارات، منطقة المشرف، أبوظبي.
5	10- تشكيل لجنة مصغرة لوضع معايير منح جوائز الاتحاد العام من كل من: طلال الرميضي من الكويت، يوسف شقرة من الجزائر، وسلوى بكر من مصر.
6	10 – جيمز ميلنر (33 مباراة دولية، سجل هدف وحيد، الظهور الأول عام 2009) من المتوقع أن يصعد نجم ميلنر مع المنتخب الإنجليزي في السنوات القليلة القادمة، فقد كان لاعباً مؤثراً في فريق الشباب تحت 21 عاماً والأن أصبح لاعباً هاماً لروي هودجسون.
7	10 حكام يديرون منافسات دولية دبي للجواد العربي - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
8	10 فارسات يتنافسن على لقب كأس أم الإمارات - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
9	%11 النمو السنوي للإعلام والترفيه في المنطقة - البيان$content.
10	11 ـ شعرية المكان: قراءة في شعر مانع سعيد العتيبة 2011.
11	11. شو بتكتب ع الموتر / اذا كان عندك موتر ؟ 12. شو السيارة لما تشوفها تحب ترايسه او تحقد عليها ؟ 18. شو احسن شركه تصنع السيارات برايك ؟
12	11 طريقة مريحة لتسديد الفواتير مراكز الأعمال التابعة لـ "اتصالات": سدد فواتيرك نقداً أو بواسطة الشيكات أو عبر بطاقة الائتمان لدى أقرب مركز أعمال تابع لـ "اتصالات".
13	11- يبارك المؤتمر الجهود الرامية لإحلال السلام والوفاق في بعض الأقطار العربية ونزع فتيل الاحتراب بين أبناء الشعب الواحد.
14	121 طريق فانج نجا، هاتف: 07 6224 532، 08 1083 2873 المشاهد الداخلية لزي زي دي كور وإي زداكتشف الأثاث العصري والتقليدي الجميل والمصنوع من المواد الطبيعية وخشب الصاج المعاد تدويره.
15	12- مدرس – كلية الشريعة – جامعة دمشق (1971-1976م).
16	12- يوم من اللامبالاة (قصص) مؤسسة الرسالة، بيروت: 200م.
17	1394 بلاغاً بسبب تقلبات الطقس في يومين بأبوظبي تلقت غرفة العمليات في شرطة أبوظبي ‬1394 بلاغاً خلال ساعات تقلبات الطقس أمس، وأول من أمس، على مستوى إمارة أبوظبي، منها ‬388 حادثاً مرورياً بسيطاً، من دون إصابات.
18	13 فبراير تمييز دبي تباشر النظر بقضية الطفل عبيدة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
19	14. كيف يمكنني أن اعرف ان سيارتي قد شحنت بالكامل؟
20	15- دفع الرسوم المقررة لشطب اسم الشركة من سجل الوسطاء والبالغة (1000) درهم. 16- نشر قرار الهيئة المتضمن إلغاء ترخيص الشركة وشطبها من السجل فور صدوره في صحيفتين يوميتين تصدران في الدولة أحدهما باللغة العربية والأخرى باللغة الانجليزية.
21	15. ستساعد عملية وضع المعايير المهنية لدى الإنتوساي على ضمان حصول مدققي القطاع العام على معايير تدقيق ذات جودة عالية ومعترف بها دولياً.
22	١٥/هل تعلم انه عام ١٩٩٠م قامت ٤٧ امرأة بقيادة السيارة في الرياض وتم فصلهن.
23	16-سجل الاستثمار :هو السجل المنشأ من قبل الهيئة العامة للاستثمار لغرض قيد وتوثيق البيانات والمعلومات الخاصة بالمستثمرين وبالمشاريع الاستثمارية.
24	16. هل توجد تكاليف إضافية بخلاف رسوم المعدات والتركيب والصيانة؟
25	17 لاعباً في معسكر «أبيض الشاطئية» للمونديال - البيان$content.
26	18 ديسمبر 2012 6:38 صالسلام عليكم ورحمة الله وبركاته معلومات مفيدة خصوصا للمبتدئين أمثالي تونا جاوية بالنكهة اليابانيةلن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
27	19- الصبر: (ما يصيب المسلم من نصب ولا وصب ولا هم ولا حزن ولا أذى ولا غم حتى الشوكة يشاكها إلا كفر الله بها من خطاياه) البخاري (10/91).
28	19.أنتبه من فقع المراره وهي ألي بالصوره هذي 20.بعمليه دقيقه أفصل المراره عن الكبد وأقطعها.
29	1- أخبري زوجك عن رغباتك أثناء ممارسة العلاقة الجنسية، أخبريه عن الأشياء التي تحبينها والأخرى التي لا تنال استحسانك، اعلمي أن هذه خطوة إيجابية ستروق زوجك و بالتالي ستحصلان على المزيد من المتعة و الإثارة.
30	1-العمل مع أصحاب المصلحة على خطة وتصميم البنية التحتية للشبكة (بما في ذلك الحلول اللاسلكية، الصوت عبر بروتوكول الإنترنت، والأمن، وتخزين، الصوت والفيديو، ملقمات، المحاكاة الافتراضية واحتياطية).
31	1. تعبئة استمارة التسجيل المرفقة () وإرفاق الأوراق التالية: صورة من الجواز وبطاقة الهوية سارية المفعول إرسال المواد المطلوبة قبل 5 نوفمبر 2014 إلى البريد الإلكتروني Volunteers@dpc.
32	1- دراسات نقدية(1985)، مكتبة عمّان، الأردن.
33	1. دفئي قطرة من الكريم بين راحتي يديك.
34	1. يتم إيقاف الموقع في حالة وجود شكوى رسمية ضده تتطلب إيقاف الموقع عن العمل مؤقتاً.
35	20% ارتفاع أسعار التأمين «الشامل» على السيارات «هيئة الاتصالات»: 8 نصائح لمواجهة الرسائل الإلكترونية مجهولة المصدر 2017.
36	20% نمواً في المتاجر الذكية بالإمارات - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
37	250 جهة اعتمدت بطاقة الهوية نهاية 2013 - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
38	25. ستتم مراقبة محتوى الإعلانات عبر الهاتف المتحرك الذي سيتم إرساله لك من خلال الخدمة من قبلنا و بواسطة شركائنا و الجهات المتعاقدة معنا من الباطن.
39	2.6 مليار دولار لإنقاذ "دايو لبناء السفن" - البيان$content.
40	28- الثورة الثقافية العربية- المنشأة العامة للنشر والتوزيع طرابلس 1985.
41	2 US (سيصلنا قريبًا) 6 US (سيصلنا قريبًا) تناشر تصاميم كوشني الأنيقة السيدة العصرية التي تتمسك بهويتها الخاصة.
42	2.اختصر الجدران، كلما استبدلنا الجدران الكبيرة بقواطع وهمية مثل مكتبة أو كرسي بين الفراغات كلما حصلنا على فراغات أوسع ومريحة في التعامل.
43	2- اذا قمت ببناء قاعدة ثانية هل يمكنني ان اضم القاعدة الثانية للقاعدة الاولى في التحالفات أو الاستفادة من الموارد والوحدات العسكرية التي تحتويها القاعدتين معا http://ooo4.
44	2-البشر: 437 ألف حالة وفاة سنويا ووفقا لمكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة، كان هناك حوالي 437 ألف جريمة قتل في عام 2012، مما يجعل البشر يصنفون بالمركز الثاني بقائمة الأكثر فتكا بالبشر.
45	2. الترطيب والحماية من الشمس بشكل مستمر خاصةً خلال شهر رمضان من أهم الأمور التي عليكِ اتباعها ، خصوصاً إذا كانت بشرتك دهنية وتحتاج إلى عناية خاصة.
46	2- الحصول على جائزة التميّز من الجامعة الهاشميّة، 2006.
47	2- المهندسين في العمليات النفطية والبترولية.
48	2- تهتم المرأة دائماً بما قد يقوله الآخرون عنها تسعى المرأة على الدوام للظهور بمظهر لائق أمام الآخرين، وتهتم لما قد يقوله الآخرون عنها وتحرص على التصرف السليم على الدوام، وهذا ما يضعها في دائرة من القلق والتوتر.
49	2- ضرورة مساندة أفراد عائلتها والأطباء المتابعون للحالة، ما يساعد المرأة على تشكيل خبرات أفضل لتقبل المرض.
50	2- عضو رابطة الكتّاب الأردنيين.
51	2. كيميائية المياه الجوفية وهيدرولوجيا النظائر لحوضي الصرف الوريعة والطويين بالمنطقة الشمالية الشرقية من دولة الإمارات العربية المتحدة.
52	2- للدستور قوة القانون العليا وفعالية مباشرة على كل أراضى الدولة.
53	2. محاولة التدخل في الخدمة المقدمة لأي مستخدم أو مستضيف أو شبكة بما في ذلك على سبيل المثال وليس الحصر : عن طريق وضع فيروس على الموقع أو زيادة الحمل عليه أو غمرة أو إرسال رسائل دعائية إليه أو إغراقه بالرسائل الإلكترونية أو تحطيمه.
54	2. مدة كل تفاعل – حيث أن المدة المستغرقة تعطينا فكرة عن مستوى رضا المتعامل وتحدد مستوى القصور وفرص الابتكار.
55	2. مطلوب من كل جمعية و منظّمة إعطاء تقرير مفصّل للمنسّق العام للملتقى عن النشاطات المنضَمّة في الجمعيات والشركات الخليجية، و إرسالها قبل الملتقى التالي بشهرين على الأقل للجمعيات الحاضرة والشركات وعليها أن تحتوي أيضاً على ما فعل المنسّق العام.
56	2- هذه النتائج الاولية غير المدققه الواردة عن السنه المالية المنتهية في 31 ديسمبر 2012 خاضعه لاعتماد لجنة التدقيق و أعضاء مجلس الإدارة.
57	30 يوليو 2016 5:00 مساءً – 8:00 مساءً سيلتقي المشاركون في مبنى المقتنيات، للانطلاق في نزهة حول أحياء مؤسسة الشارقة للفنون، وبالتحديد في سوق الجبيل ومعهم قائمة بالمواد والقصص التي يجب عليهم العثور عليها.
58	٣٥ دقيقة بواسطة باص ليموزين المطار إلى مخطة شينجوكو المخرج الغربي ٥ دقائق سيراً على الأقدام من المخرج الغربي لمحطة شينجوكو ( ١١ مسار متوفر عبر خط جي آر، وخط كييو، وخط أودكيو، وخط تووي ، وناريتا اكسبرس).
59	3- إسداء المعرفة والاكتشافات والاختراعات لشعب الإمارات العربية المتحدة والمنطقة والعالم من أجل نيل أفضل للعلوم وجلب فوائد العلم للمجتمع.
60	3- الأرضيات البيضاء مريحة وتعكس الضوء أيضاً مع إعطاء سعة أكبر، لكن رونقها يبهت في إضافة الكثير من العناصر الداكنة عليها، وبذلك تنعكس لطافة الأبيض وهدوئه، لذلك كلما كانت المساحة تتميز بالبساطة كلما أعطت الرقي والهدوء قيمتهما أكثر.
61	3. ألا يخالف الإسم التجاري الشريعة الإسلامية والعادات والتقاليدـ ولا يتضمن أياً من أسماء أو صفات الجلالة (تستثنى الإسماء المركبة).
62	3- العمل علي إيجاد حلول عملية ناجحة لتطوير عناصر العملية التعليمية حتي تتحول إلي منابر للإشعاع الفكري والحضاري.
63	3-أن تؤدي وتساعد في إجراء أي عملية والسيناريوهات.
64	3- تعاني من الجفاف بسبب الحساسية الناس الذين يعانون من الحساسية لا يستطيعون التنفس من خلال أنوفهم، فينتهي بهم الأمر إلى التنفس عن طريق الفم، مما يؤدي إلى جفاف أفواههم.
65	3- خذها في نزهة الى اي مكان تحبه.
66	3ـ شخصيات بارزة ترشحت للانتخابات ولم يحالفها التصويت، فبماذا نفسر ذلك؟
67	3- قومي مرة شهريا، بوضع فوطة صحية في جميع حقائب يدك.
68	3 هل تعامل الشباب باحترافية مع إقالة كايو ؟
69	3- يحتوى الموز على نسبة كبيرة أيضًا من الحديد لذلك فهو مناسب للأشخاص الذين يعانون من الأنيميا، والأشخاص الذين يعانون من التهاب المفاصل والنقرس، لاحتوائه على فيتامين ب6.
70	4.4.3 التمثيل المحلي والدولي واصل الجهاز بذل المزيد من الجهود في البحث عن الفرص التي تساهم في الإرتقاء بمبدأ المحاسبة والشفافية وتطبيق أفضل الممارسات.
71	46 ألف أسرة تستفيد من السلع المدعومة في «تعاونية الاتحاد» - البيان$content.
72	48 ألف معجب بـ «كلب الثلج» في أقل من 12 ساعة - البيان$content.
73	4.إذا كانت البضاعة محل التهريب من البضائع الممنوعة، تكون العقوبة غرامة لا تقل عن قيمة البضاعة ولا تزيد على ثلاثة أمثال قيمتها.
74	4- الموافقة على توزيع أرباح نقدية على المساهمين وذلك بنسبة 20% من رأس المال بمعدل 20 بيسة للسهم الواحد ( القيمة الأسمية للسهم 100 بيسة ).
75	4 حلول بسيطة تخصلك من عادة قضم الأظافر - البيان$content.
76	4- للكفاءة أثرها: تبدأ مشاكل وزن الطفل عادة في سنوات طفولته الأولى.
77	٤ مليار يورو)، حيث استحوذت الصادرات الألمانية على أكثر من ٦٪ منها.
78	4- ومن أخلاقهم التجاوز والعفو ومقابلة السيئة بالحسنة، وقد روي عن أنس رضي الله عنه عن النبي صلى الله عليه وآله وسلم أنه قال: «رأيت قصورا مشرفة على الجنة فقلت : يا جبريل لمن هذه؟
79	5. استعمالات شروط تأجير مساحات العرض: تقدم جميع طلبات حجز المساحات بملء نموذج حجز مساحة العرض الذي يجب أن يحتوي على معلومات كاملة.
80	5-المصارحة بين الوقت والآخر حتى تخلق الثقة وجانب كبير للتوضيح والتفسير والتبرير، وهذا يوطد العلاقة ويجعلها تستمر بينهما. 6-البعد عن الإلحاح، إذ يجب على الرفيق أن لا يكون لحوحاً في فهم وتفسير وربط بعض الممارسات في أي وقت.
81	5. ضمان استمرار توافرها وبسعر يخضع لنوع التقنية المستخدمة.
82	5 قواعد تجعلك تعيش حياة أكثر سهولة إن طبقتها«المركزي»: نمو رصيد التمويل المصرفي لقطاع الصناعة 190% خلال العقد الأخير«ونين غبيشة».
83	62 ديسمبر – اتخذت إمارة عجمان خطوة كبيرة ومهمة على طريق تدعيم الكيان الاتحادي.
84	%6.4 الحد الأعلى لزيادة رسوم المدارس الخاصة في دبي “الشارقة إمارة صديقة للطفل” توسّع نطاق مبادراتها المجتمعيةمؤسسة الإمارات تتطلق مسح رفاهية وتنمية الشبابأمطار غزيرة وتوقع عدم الاستقرار حتى الاثنين لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
85	67 قتيلاً و185 جريحاً بانفجارين هزّا القامشلي وداعش يتبنى - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
86	6.أصحاب أو مستأجرو المحلات والأماكن التي أودعت فيها المواد المهربة أو المنتفعون بها الذين يثبت علمهم بوجود المهربات في محلاتهم وأماكنهم.
87	6- الأطعمة التي تحتوي على الكربوهيدرات البسيطة تسبب هذه الأطعمة مثل الخبز الأبيض والمعكرونة ارتفاعاً في نسبة السكر في الدم، مما يؤدي إلى انتفاخ البشرة و إنتاج أنواع من الأوكسجين التفاعلي.
88	6. الموافقة على مقترح توزيع مكافآت على أعضاء مجلس الإدارة بقيمة110,000 ر.ع عن السنة المالية المنتهية في 31⁄12⁄2013.
89	6 أوراق علمية تتعلق بسلامة الغذاء في إمارة أبوظبي في عدد خاص من المجلة العلمية: السياحة والضيافة العالمية "WHATT" يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
90	6 بطاقات في الملعب بحظوظ متفاوتة - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك حظائر للحيوانات السائبة تجنباً للحوادث المرورية «منطقة السوق».
91	6. تعيين مراقب الحسابات للسنة المالية التي ستنتهي في 31/12/2014 وتحديد أتعابهم.
92	6.في أحد زوايا الحديقة يمكنك إضافة ديكور مختلف المذاق: قارورة زرع مشعة اللون، مثل الأزرق، الأحمر، الأصفر، أو غيرها من الألوان مزروعة بالورود أو الأزهار المتناسقة الألوان، تخلق لك زاوية مليئة بالحيوية والتفاؤل.
93	6- قم بعمل ماساج لزوجتك في أمسية عيد الأم، فقد لا يدرك الكثيرون فوائد المساج وأثره الإيجابي على العلاقة الزوجية، ما سيبعث الراحة في نفسها ويشعرها بالإسترخاء.
94	6/ كيف تلخصون اسم العلامة التجارية “كنزو”؟
95	6.لا تمشطي شعرك وهو مبلل، ولا تبقيه ملفوفاً بالمنشفة بعد الاستحمام لفترة طويلة.
96	6 نصائح أساسية لضمان صحة الحصان خلال فصل الخريفيحتاج الفارس إلى بذل الجهد لحماية الحصان بأفضل طريقة خلال الأجواء الباردة.
97	70 مليون راكب و 300 طائرة أسطول طيران الإمارات 2020أعلنت شركة طيران الإمارات عن رفع أسطول الناقلة إلى 300 طائرة بحلول العام 2020 حيث تتوقع نقل 70 مليون راكب.
98	744 مليون درهم قيمة المساعدات الإماراتية الإنسانية لليمن - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
99	7.79 مليارات درهم أرباح «ديوا» 2016 - البيان$content.
100	7- تغطى وتترك في مكان دافئ لمدة ساعة واحدة أو حتى يتضاعف حجمها.
101	7 طرق للعناية ببشرة الوجه مع الإبقاء على لحيتك المفضلة - 12 من يوليو 2015 - مدونة - tlemcen.
102	8. إزالة تاريخ الصلاحية المنتهى وإعادة تدوين تاريخ جديد يفيد امتداد الصلاحية.
103	8- تطبيق Camera FV-5 v1.76 للأندرويد مصممة خصيصا لمتحمس والمصورين المحترفين، مع هذا التطبيق الكاميرا يمكنك التقاط أفضل الصور الخام بحيث يمكنك مرحلة ما بعد العملية في وقت لاحق والحصول على نتائج مذهلة.
104	8- تقوية الصلات والروابط بين الجمعية ومثيلاتها للوقوف على أحدث النظم التي تأخذ بها الأمم في هذا المجال. 9- إقامة المشروعات التي تحقق النفع العام، وتزيد من إيرادات الجمعية.
105	8 حظائر داخل المركز الهندسي مدعمة بأعمدة يصل طولها إلى 110 أمتار.
106	90 مليار درهم قيمة مضافة لاقتصاد دبي قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
107	٪99 من المرضى الذين يزورون مستشفى المفرق سيعودون لطلب خدماته الطبية مرة أخرى، بينما أفاد ٪100 من المرضى أنهم سوف يوصون به للآخرين، كما زادت نسبة تقييم المرضى للخدمات الإجمالية للمستشفى من ٪92 إلى ٪95.
108	9- عضو نادي القصة اليمنية – إل مقه.
109	A2 M33 2005 معهد التنمية الإدارية التقرير السنوي 2004 / تطور نظرية الأعمال الحكومية : وكالة المرفق العام : إدارة المنشأت العامة / لا توجد تعليقات تخصّ هذه المادة.
110	A521985 T36 2002 ( لا توجد تعليقات تخصّ هذه المادة.
111	A71 I25. 1997 ( لا توجد تعليقات تخصّ هذه المادة.
112	A91 W35 2005 مظاهر المشاركة السياسية في موريتانيا / لا توجد تعليقات تخصّ هذه المادة.
113	AE بأي شكل من الأشكال؛ أو استخدام أية وسيلة من وسائل تحليل أو جمع أو استخلاص البيانات.
114	Al Ittihad Newspaper - جريدة الاتحادالأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م المواضيع الخاصة بشهر مارس لعام 2016«لماذا أنتظر؟».
115	All Rights Reserved البريطانيون يفضلون الموت على العيش وحيدين في شيخوختهم أظهرت دراسة جديدة أمس أن البريطانيين يفضلون الموت على العيش وحيدين في شيخوختهم أو حين يصبحون عبئا على عائلاتهم.
116	All Rights Reserved لماذا لاتستجيب السوق السعودية للمؤثرات الدولية بانخفاض الأسعار بينما تتفاعل مباشرة في حالة الارتفاعات العالمية؟
117	Architectural Engineerالإمارات العربية المتحدة - أبو ظبيببحث عام عن Altorath International Engineering Consultants على Canadian University of Dubai من أجل إيجاد نتائج أخرى مناسبة.
118	Caudalie Vinoperfect Tinted Moisturizerكريم يحتوي على خلاصة بذور العنب، مزيج من الزيوت الطبيعية التي تعمل على تغذية خلايا البشرة بشكل عميق وتوحيد لونها وإكسابها النضارة والإشراق.
119	Collier Les Oiseaux Libérésعقد من مجموعة "ليزوازو ليبيري"ذهب أبيض، حجر عرق اللؤلؤ الرمادي، زمرّد، ياقوت أحمر، ماس طائرٌ مفعمٌ بالألوان وبالخطوط ومرصوفٌ بأجمل الماسات يثير في النفس التفاؤل والحيوية، يفتح باب قفصه الذهبي ليحلّق في رحلةٍ إلى السماء المفتوحة.
120	Color Vibrance يمنحك المرونة للحصول على الأداء اللوني.
121	Company 2017 - القطاع الخاص من غرفة عجمانتنبيهات البريد الإلكترونينصائح لكتابة السيرة الذاتية United Enterprises Ltd.
122	Dubai Media Inc : The Victorious مفاجآت الحلقة الأخيرة ولحظات التتويج وحفل الختام من "The Victorious" مع مارادونا وميشيل سلغادو ورابح ماجر وهاني رمزي على شاشة تلفزيون دبي التتويج باللقب بين مشاعر الحزن والفرح..
123	Ecco - The Outlet Villageيقدم متجر إكو مجموعة من الأحذية المريحة للرجال والنساء والأطفال تتنوع بين الأحذية غير الرسمية والأحذية الشتوية العالية والرياضية العالية الجودة التي تجمع بين الراحة والجمال.
124	ElManza Restaurant – تعرف على الشيفأصالة المطبخ المغربيرواق كازبلانكا “الدار البيضاء”رواق فاس – ردهة كبار الزوار تعرف على الشيف رئيس الطهاةرئيس الطهاة – الشيف حكيم ايت بنعدي: “أنا مؤتمن على المذاق المغربي الحقيقي!”
125	Epson TM-H6000IV (907): Serial, PS, ECW, MICR, UK‎ جدول البيانات ميزات ومواصفات المنتج عرضة للتغيير دون إشعار مسبق.
126	Fairmont Moments OfferEnjoy up to 30% off* غداء العمل في أبهى صوره: الغداء45هل لديك وقت محدود لكن شهية غير محدودة لتناول النكهات الفريدة؟
127	Hangouts من Google - مكالمات فيديو جماعية واجتماعات للأنشطة التجارية إذا كانت لديكم أسئلة، فيُرجى الاتصال بقسم المبيعات هل أنت عميل من قبل؟
128	HCM خبراؤنا في كارتييه هم من تستطيع الوثوق بهم للتعامل مع قطعك المبتكرة الثمينة، فوحدهم يملكون ما يلزم من الخبرة والمعرفة والبراعة لتحليل وإصلاح قطع المجوهرات الخاصة بك، سواء الحديثة منها أو التي تناقلتها الأجيال.
129	Higher Colleges of Technology – Fujairah - Student Activitiesالأنشطة والنوادي طلابية في كلية الفجيرة للطالبات يسعدني أن أرحب بالطالبات الجدد في كلية الفجيرة للطالبات لنبدأ معا سنة شيقة و ممتعة بتجربة الجمع بين التعليم و الترفيه في آن واحد.
130	ISBN (النسخة الإلكترونية):ISBN (الطبعة العادية): يتمثل القلق السائد بشأن احتمال امتلاك إيران للأسلحة النووية في أنّ ذلك سوف يسمح لها بأن تصبح أكثر عدوانية في تحدي مصالح الولايات المتحدة الأمريكية وحلفائها.
131	I.S) لإيصال التفاصيل الأكثر تموجًا والألوان الأكثر واقعية عند التصوير بالتقريب الطويل للطول وقبضة يد مصنعة من الجلد ذات مزايا الهندسة البشرية لتضبط استقرار يديك مما يسمح لك بالاستمتاع بدرجة أكبر لعالمك عند التقريب مع السهولة.
132	&laquoدرع الوطن» تحاور رؤساء الوفود أبوظبي (وام) تشارك مجلة &laquoدرع الوطن» في معرض &laquoيومكس 2016»، بصفتها الراعي الإعلامي الاستراتيجي لمعرض ومؤتمر الأنظمة غير المأهولة يومكس 2016.
133	Louis Post Dispatch" عملية التدريب بأنها "اقتباس من إحدى صفحات تجربة بافلوف".
134	May 15 - 12:09 pm • سنتحدث في هذه المقالة عن اخر الاخبار الاقتصادية ومدى تأثيرها بتجارة العملات او ما يعرف ب ضرورية جدا لهذا النوع من الاسواق.
135	Media - Page 18 - "وفّر مياه" مبادرة أطلقها مكتب التنظيم و الرقابة مخصصة لتمكين أكبر قدر ممكن من كفاءة استخدام المياه في كافة أنحاء الإمارة.
136	Metrology & Inspection Equipment أنابيب الحديد المرن الأكثر ملائمة للاستخدامات العامة: أنابيب حديد المرن لدينا معروفة وموثوق بها بسبب الشعار المطبوع عليها والذي يرمز إلى قطعة مصنعة بعناية بتصميم رائع.
137	Ministry of Presidential Affairsنود ان نشكركم على جهودكم المثمرة في انجاح وظائف ابو ظبي وتعاونكم اللا محدود معنا Thank you for your exceptional services لقد حصلنا على سير ذاتية جيدة لإحتياجات التوظيف الخاصة بنا.
138	National Cultural Encyclopediaالموسوعة الوطنية الثقافية محسن سليمان حسن هو كاتب إماراتي في مجالات القصة والمسرح والسينما، وهو عضو في اتحاد كتاب وأدباء الإمارات.
139	Net للعمل في السعودية لمدة 3 اشهر مع فريق لا..
140	Panthère de Cartier ringخاتم من مجموعة "بانتير دو كارتييه"ذهب أبيض غير مطلي بالروديوم، عقيق التسافوريت، أونيكس أَطَلَّ پانتير كارتييه - رمزها الأيقوني اليوم - لأوّل مرّة وسط جماليات الدار في عام 1914.
141	RSB002 Whysave graph - "وفّر مياه" مبادرة أطلقها مكتب التنظيم و الرقابة مخصصة لتمكين أكبر قدر ممكن من كفاءة استخدام المياه في كافة أنحاء الإمارة.
142	Savings Bank Account - ADCBالخدمات المصرفية الشخصيةالخدمات المصرفية التجارية حسابات تكافل و توفيرخدمات الصيرفة التجاريةعن الصيرفة الإسلامية يوفر لك بنك أبوظبي التجاري للصيرفة الإسلامية مجموعة كبيرة من الحسابات الإسلامية المناسبة لتلبية احتياجاتك الفريدة.
143	S GSO 1822 :2007تختص هذه المواصفة القياسية بمسحوق الكريم كراميل.
144	Ship Repairing and Engineering Company) المدرجة بالبورصة بما في ذلك ادنى واعلى سعر, سعر الافتتاح وسعر الاغلاق.
145	Small Light-Grey My Rockstud Leather Tote Bag أُناس هو عنوان الأناقة في الشرق الأوسط للموضة الفاخرة والجمال وجميع المنتجات لأروع نمط حياة.
146	The post SCG003S سيارة جديدة كلياً تحطم الرقم القياسي لحلبة نوربرجرنج بـ 27 ثانية كاملة appeared first on سعودي شفت.
147	U5 A238 2010 ( لا توجد تعليقات تخصّ هذه المادة.
148	Videos Archive - Page 5 of 1000 - مرصد المستقبلأخبار مؤسسة دبي للمستقبلالعلوم الصحية المتقدمةالمستقبل في الوطن العربيتقرير استشراف المستقبلهذا الأسبوع في العلوم شاهد: مستقبل التسوق روبوت ذاتي القيادة لتوصيل الطلبات المنزلية.
149	VTLS Chameleon iPortal Browse ResultsSearch Other Databases You searched ADU Library - Publisher: العين : دار الكتاب الجامعي، 2008.
150	W65 M37 2002 (مكتبة المجلس الوطني الاتحادي (FNC) Z5633.
151	X6 و X4 قد تبدو شبيهتين ببعضها ماعدا من الأمام، حيث أن X4 تستعير من ملامح شقيقتها X3 المبنية على أساسها، ولكن من الجانب والخلف ستجد التشابه الكبير وكأن X4 نسخة مصغرة من X6.
152	Xperia XZ Premium أفضل هاتف ذكي جديد في MWC 2017 - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
153	أ - الشاهد الذي أدى الشهادة في أثناء تحقيق جنائي إذا رجع عن الشهادة الكاذبة قبل أن يختم التحقيق ، وقبل أن يبلغ عنه.
154	ابتدأ سيرته باستذكار عهده في الرحم كما لو كان في الأمس، ففي ذلك الذي يسميه الفردوس الرحمي الذي بلون الجحيم، الناعم والثابت والدافئ والمتناسق والدبق والمزدوج.
155	ابتكار الآباء المؤسسينلا يمكن أن ينتهي عام الابتكار دون المرور على تجربة دولة الإمارات السياسية باعتبارها أحد أهم ابتكارات القرن العشرين.
156	ابتكر الدكتور "سومن جوش" من الأكاديمية الأميركية لطب العيون، طريقة مسلية لتنشيط شبكية العين الكسولة أو المرض المعروف بالـ"الغمش" من خلال الاستمتاع بألعاب الفيديو.
157	ابتكروا مفهوماً مرحاً وضعوا عنواناً له لتساعدوا المشاهدين على فهم إطلالتكم اللندنية LondonLook.
158	ابحث عن الرحلات الجويةعلى متن طيران سيبو باسيفك تكمن مهمة الناقلة في نقل جميع الناس برحلة جوية آمنة، ذات أسعار معقولة، موثوق بها ومليئة بالمتعة.
159	ابحث عن المزيد من الترفيه الذي تحبه وسواء كنت تريد مشاهدة فيلمك المفضل بمنظور جديد أو تصفح الإنترنت، أو حتى مجرد التحقق من فيديو على YouTube™‎، فإن الاحتمالات مع تلفزيون سوني لا حصر لها.
160	• ابدئي بوضع 1-2 نقطة، ثم إضافة المزيد حسب الحاجة.
161	إبراء ذمة أعضاء مجلس الإدارة عن السنة المالية المنتهية بتاريخ 2014/12/31م.6.
162	أبرز بطاقة الهوية الخاصة بالطالب على أن تكون سارية المفعول.
163	أبشر بالخير يا وطنغدا في وجهات نظر.
164	آبل تستبدل آيباد Air 2 بنسخة أرخص وشاشة 9.7 إنش قامت آبل اليوم بالإعلان رسميًا عن إطلاق آيباد جديد كبديل لـ آيباد..
165	آبل قد تُطلق آيفون 8 مع شحن لاسلكي على بُعد 4 أمتار قد يصبح المستقبل خال من كابلات شحن السلكية للهواتف، في حال كانت الشائعات صحيحة بأن آبل تعمل على ابتكار طريقة ش..
166	ابن النفيس للتعليم الأساسي بالفجيرة تستجيب لمبادرة (شكرا لكم) الفجيرة نيوز- كرمت مدرسة ابن النفيس للتعليم الأساسي بالفجيرة صباح اليوم عمالها في مجال القطاعات الخدمية الأساسية بالمدرسة، وذلك استجابة لمبادرة (شكرا لكم) والتي أطلقها صاحب السمو الشيخ محمد..
167	«ابن بطوطة مول» يستقبل 213 ألف زائر خلال عطلة اليوم الوطني «هانيويل»: تسليم 8600 طائرة في 2026 مرور عام على حادث رحلة «فلاي دبي» عروض «الإمارات» متوفرة عبر «أماديوس» فعالية تعريفية حول برنامج «وفّر» في مطار الشارقة لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
168	أبو الحسن عبيد الله بن الحسين بن دلال بن دلهم الكرخي.
169	أبو الغيط يدين تفجيرات بغداد عبر أحمد أبو الغيط الأمين العام لجامعة الدول العربية عن إدانته الكاملة لسلسلة التفجيرات التي وقعت بالعاصمة العراقية أمس وأسفرت عن مقتل أكثر من مائة مواطن عراقي مشيرا إلى أن محاولات تنظيم داعش زعزعة الأمن وإشاعة الاضطراب.
170	أبوالغيط يؤكد أهمية تنشيط العلاقات التجارية مع البرازيل - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
171	أبو الفضل أحمد بن محمد الميداني النيسابوري.
172	أبوبكر البغدادي، زعيم تنظيم «داعش»، الذي خرج من رحم تنظيم «القاعدة»، الذي خرج من رحم تنظيم «الإخوان المسلمون»، وصف في خطابه «الإخوان» بالشرذمة، وقال إنهم رأس حربة مسمومة لمحاربة الخلافة، ونعتهم بالكفر والشرك، وصنفهم «طائفة لا دين لها».
173	أبو سعيد الخدري.
174	أبو سعيد محمد بن علي بن عمرو النقاش.
175	أبوظبي - البيان الرياضي قامت مجموعة سياحية تتكون من 16 شخصاً اليوم، بزيارة فعاليات المهرجان، ونظمت لهم جولة بين أجنحة ومسارات السباق، والتوقف عند كثير من محتوياته.
176	أبوظبي : المجمع الثقافي30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
177	أبوظبي : ديوان نائب رئيس مجلس الوزراء30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
178	أبوظبي للرقابة الغذائية يشارك للمرة الأولى في معرض أبوظبي الدولي للكتاب يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
179	أبوظبي للسباقات > صور وأخبار > الأخبار > News Details (ar-AE) عن أبوظبي للسباقات فضية لأكاديمية ضمان على يد أحمد السعدي بطولة الإمارات لتحدي أيامي اكس30 للكارتينج – الجولة الأولى، رأس الخيمة آمنة القبيسي في "التوب 5" ضمن 24 سائق في فئتها!
180	أبوظبي : مجلس أبوظبي للتخطيط العمراني‏ Abu Dhabi : Urban Planning Council30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
181	أبيستمولوجيا: فرع في الفلسفة العامة يبحث في أصل المعرفة وطبيعتها ومداها ومدارسها المختلفة.
182	أبيض الناشئات يواجه بنجلاديش في ختام التصفيات الآسيوية - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك «منطقة السوق».
183	اتبعيني إذا "وابتسامة ترتسم على ملاح وجهها النحيل"

(أنا وقد اختلط وجهي بين دهشة و ابتسامة مرددة في داخلي الحمدلله، وجدت من يقودني إلى الطريق).
184	اتحاد الإمارات للفروسيةhttp://emiratesequestrian.
185	اتصالات - بيانات صحفية - "اتصالات" توقع مذكرة تفاهم مع دبي العطاءهل يمكنني الحصول على هذه الخدمة؟
186	اتصل بنا على الرقم المجاني أو ارسل من خلال النموذج التالي.
187	اتفاق تركي بريطاني على مشروع طائرات مطاردة تركية - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
188	!) أتمنى أن تتمعن جيدا في قراءة المقال… الرهان كان من طرف واحد فقط.
189	أتمنى أن تنال على إعجابكم.
190	أتمنى أن يكون الموسم المقبل أفضل».
191	آثار إسنا كانت الأجمل من بين كل ما رأى في مصر، وبهر باري بمعلومات اعتدال الليل والنهار مرتين في العام التي تظهر على مزولة السقف هناك وفي دندرة.
192	أثناء مسيرته الفنية حصل كريس على أكثر من 50 جائزة عالمية، منها درجة الماجستير في الفنون الجميلة من هيئة المصورين العالميين المحترفين.
193	إجادة استخدام الكمبيوتر وإتقان تام لبرامج مايكروسوفت أوفيس.
194	اجتماعات طاقم الإدارة الذي يضم جميع مدراء الدوائر ومكاتب الصندوق مع المدير العام رئيس مجلس الإدارة، حلقة هامة في تفعيل العلاقات التي تربط القائمين على الوحدات التنفيذية فيما بينهم.
195	اجتماع مجلس إدارة طاقة 30 يوليو - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
196	اجتمع الآلاف من ضيوف القرية العالمية منذ أن فتحت الوجهة أبوابها أمس الأول الجمعة أمام المسرح الثقافي الرئيس بانتظار اللقاء مع نجمتهم المفضلة نانسي عجرم التي أطلّت على معجبيها وضيوف القرية العالمية في وسط هتاف غفير وتصفيق حار.
197	اجتمعت نساء العالم في مؤتمر عالمي شهير في بكين خلال شهر سبتمبر 1995، ألقت فيه «هيلاري كلينتون»، المرشحة الحالية لرئاسة الولايات المتحدة، خطاباً قوياً حول قضايا المرأة.
198	اجتنب عن طوابير المطار وقم بإنجاز إجراءات السفر لرحلتك براحة المنزل أو المكتب باستخدام إنجاز إجراءات السفر للخطوط الجوية الفلبينية عبر الإنترنت.
199	اجراءات الاصلاح والتطوير في مصر شكلت عاملا أساسيا في جذب الاستثمارات الأجنبية الم..
200	إجراء اختبارات معملية كيميائية وفيزيائية لمساعدة العلماء والمهندسين في إعداد التحاليل الكمية والنوعية للمواد الصلبة والسائلة والغازية.
201	إجراء عدد من جلسات التدليك بهدف عصر الدهون، وتكون مدة الجلسة 45 دقيقة.
202	أجري اختبار للاستخدام على 22 متطوّعة.
203	أجرى العلماء مسحا على الإنترنت شارك فيه 1300 شخص في الولايات المتحدة، أظهرت.
204	أجرى المؤلفان عملية ربط ومقارنة عميقة بين علاقات عامة ناجحة وحملات إعلانية غير ناجحة هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
205	اجعل كافة الأقسام مقروءة امطار اليوم وجريان الشعاب في خب الشامسي ووادي البيح.
206	اجعلي سريرك مكاناً مخصصاً للنوم فقط هذا سيساعدك على إنشاء علاقة بين السرير والنوم في عقلك الباطن.
207	أجنحة أنانتارا المطلة على الحديقةالحد الأقصى 3 من البالغين و1 من الأطفال تعد أجنحة أنانتارا المطلة على الحديقة الأجنحة الأكثر فخامة وروعة، إذ تقدم جميع وسائل الترفيه والراحة التي يستحقها هواة السفر المميزين.
208	أجواء الطقس و الفلك و الظواهر الجويةأجواء الظواهر الجوية والكوارث حول العالماجعل كافة الأقسام مقروءة أجواء الظواهر الجوية والكوارث حول العالمأعد كتابة الجملة التي بين القوسين ( الطقس) الكلمات الدلالية (Tags)افصل بين الكلمات الدلالية باستخدام فاصلة.
209	أجويرو قد يحسم الدوري للسيتي بداية جولتنا الصحفية لهذا الصباح من "جارديان" التي نشرت تصريحات المدافع الارجنتيني بابلو زباليتا حول عودة مواطنه سيرجيو أجويرو للملاعب.
210	"أحاول أن أعلمهم كيف يتم اختيار لاعب كُرة القدم، ويلعب الحظّ دورًا كبيرًا من هذه اللعبة ولكن مع التعليم تصبح الفرصة أعظم في تحقيق حلمهم، وربما يصبح البعض منهم معلمًا أو طبيبًا."
211	احب ان اشكر صحيفة الاتحاد على توعية المجتمع حول موضوع التعليق لأن التعليق يجب ان يكون إيجابي في أغلبية الاوقات لكي يعطي الفرد المعلق عليه طاقة إجابية.
212	احتاج مساعده بخصوص المهماتمرحبا اخواني يوجد مهمه لم اجد لها حل وهي مهمة الطقس، انتشار الجنود و زمن الانتقال السلام عليكم شو بالنسبة للجبهة الشمالية واللعبه ككل هل انتهى متعة اللعبه ؟
213	احترام حقوق الموظفين والمستهلكين وكافة فئات المتعاملين وفقا للتشريعات الاقتصادية وأنظمة العمل المتبعة.
214	احتفالا بـ 2 ديسمبر ، ومن خلال الموكب حرصنا على اظهار دعمنا لجميع المصاعب التي مرت على أطفال متلازمة داون” متحدثا إلينا قال السيد عادل الخاجة ، مدير العلاقات الحكومية و كبار الشخصيات في مشاريع قرقاش.
215	احتفالات العام الجديد 2015تنظم مدينة دبي احتفالات متميزة لاستقبال العام الميلادي الجديد 2015 حيث تشهد "وسط مدينة دبي" الاحتفالات بالعام الجديد مع أحدث عروض للألعاب النارية وسيزدان "برج خليفة" بتشكيلات بصرية مذهلة.
216	احتفالية أدبية تثري العقل«تراث الإمارات» ينظم ورشة عن «الهوية الوطنية»«حار جاف صيفاً» يفتتح أسبوع الفيلم الألماني بالقاهرة«سقوط حر» يعيد وفاء صادق لدراما رمضانحجب حساب المغنية سينيد أوكونر عبر «فيسبوك»«أيّام لا تنسى».
217	ــ احتفظ بمفكرة غذائية: الاحتفاظ بمفكرة مكتوبة للأطعمة التي تتناولها وعندما تتعرض لصداع نصفي قد يساعد على تحديد المحفزات المحتملة لتناول الطعام.
218	• احجز ثلاث ليالٍ والحصول على الرابعة مجاناً.
219	أحد أبرز السيارات التي تم الكشف عنها في معرض جنيف 2017 كانت مكلارين 720S، بروز 720S كان بسبب تصميمها الجميل وقوتها الكبيرة التي وفّرت خليطاً يعجب الجميع.
220	أحد متسلقي جبال الأنديز الذين وجدوا حطام طائرة ستار داست صدفة ارتطمت الطائرة البريطانية التابعة لشركة "ستار داست"، بأحد جبال الأنديز الأرجنتينية أثناء رحلتها من بوينس أيرس إلى سانتياغو في تشيلي في أغسطس 1947.
221	إحدى الطرق المتبعة حالياً في الطب التجديدي هي «تخلّق الأعضاء»، وهي إجراء يعمل على توظيف عدة استراتيجيات لتعزيز عملية التجديد عوضاً عن الاعتماد على الخلايا وحدها.
222	إحدى مستوطنات الڤايكنگ في گرينلاند، غدت اليوم خرابا، بسبب فترة البرد الشديد المفاجئ التي تدعى العصر الجليدي الصغير.
223	إحدى هذه المشاكل هي تجارة الحياة البرية غير الشرعية، والتي يقدر حجمها كعمل تجاري حول العالم بـ 19 مليار دولار أمريكي يعتبر وحيد القرن واحداً من أكثر الحيوانات المعرضة للخطر، ولكن يصعب حماية قطعانه بشكل كامل وعلى مدار الساعة.
224	‏‫احرص على أن يكون سلوكك محترمًا وإيجابيًا عند التواصل مع مجموعات GEG الأخرى.
225	أحرص على متابعة بعض البرامج المحدودة فقط في رمضان.
226	احصل الآن على الأفلام والبرامج التلفزيونية مصممة تلقائيًا حسب ذوقك وتفضيلك مع خاصية S Recommendation المزود بها مشغل بلو راي من سامسونج.
227	احصل على تسهيلات الجاري مدين حتى 90% من مبلغ الوديعة، دون توقف احتساب الفوائد المطبقة على مبلغ الوديعة مع احتفاظك بميزة السحب منها في أي وقت.
228	احصلي على قدر كاف من النوم لتجنب تعرضهما للانتفاخ.
229	إحضار الصحيفتين اللتين نشر بهما الإعلان.
230	أحقية الأرباح لمساهمي الشركة المسجلين لدى مركز إيداع الأوراق المالية (تداول) بنهاية تداول يوم إنعقاد الجمعية العامة التي سوف يعلن عن موعد إنعقادها في وقت لاحق بعد أخذ الموافقة النظامية5.
231	أحمد خليل:شفيت من إصابتي وجاهز - البيان$content.
232	أحمر شفاه بقاعدة من الجل يأتي في مجموعة من ثلاث ألوان فقط لتحديد الشفاه ومنحها إطار مثالي لأحمر الشفاه يدوم طويلاً.
233	أحواض سباحة ملوثة2013-12-06 حفظ الله مصر2013-12-05 تعيين المتقاعدين2013-12-04 في العيد الوطني فضائياتنا تغني.
234	اخبار الاسهم : سباق وول ستريت بعد تقرير البطالة اخبار الاسهم : لقد أغلقت سوق الأسهم الأمريكية اليوم الخميس بعد حصولها على مكاسب كبيرة، وذلك بعد حصول المستثمرين على تقرير أفضل من المتوقع بشأن..
235	"أخبار الساعة" : الإمارات تعزز مكانتها كمركز عالمي لاستشراف المستقبل أكدت نشرة أخبار الساعة ان دولة الإمارات العربية المتحدة حققت بفضل قيادتها الرشيدة وحكومتها الفاعلة وجهود أبنائها المخلصين إنجازات باهرة على مختلف المستويات.
236	أخبار في صحيفة الخليج 13821 في التبراه30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
237	اختبارات قاسية على بوغاتي شيرون كيف تتصرف بوغاتي فيرون خلال القيادة السريعة تحت درجة حرارة مرتفعة للغاية؟
238	اختتام دورة الإتيكيت والآداب الاجتماعيّة - معرض الصور - معرض الوسائط - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
239	اختر موعد بدأ الإختبار (مثال ص08:00).
240	اختفتمنى زكي: «أفراح القبة» يكشف أسرار الممثلينليلى علوي: رشاقتي طبيعية.
241	اختلاف كيمياء سيلوكسان نتيجته تشكيل ترابط عضوي و غير عضوي هجين لسيلوكسان مع siloxane مثل المصفوفة والايبوكسي و الالكوكسي وظيفية في السلاسل الجانبية.
242	اختيار رئيس “جامعة حمدان بن محمد الذكية” عضوا في مجلس أمناء “معهد اليونسكو لتقنيات المعلومات في التعليم”.
243	اختياري ولا يتوجب على عميلنا الكريم الحضور لمبنى البلدية لاستلام العقد الموثق ، حيث يتم توصيل العقود عن طريق شركة أرامكس لكل من المؤجر والمستأجر.
244	أخذ بعض الأدوية أو ضبط الأدوية الحالية.
245	أخذ تركي أنصفني أيها السفَّاح؟
246	آخر المساهمات بواسطة 7mood80300الموضوعات التي شارك بها 7mood80300آخر المساهمات بواسطة 7mood80300 خاصيه الفاتوه الشهريه في التطبيق خاصيه إبراز الفاتوره الشهريه لم تعد موجوده كيف لي ان احصل على تفاصيل الفاتوره الشهريه؟
247	آخر المساهمات بواسطة hany1959الموضوعات التي شارك بها hany1959آخر المساهمات بواسطة hany1959 السلام عليكم السادة شركة دو المحترمين تقدمت الى مر..
248	آخر تدريبات الريال والبارسا استعداداً لموقعة الكلاسيكويبث محاولة اغتياله مباشرة عبر "فيسبوك"!
249	اخلطي البيض و المايونيز والعسل و الزبادي وزيت الزيتون جيدًا، طبقي القناع على فروة الرأس ومنه إلى الأطراف، غطي شعرك بمنشفة ساخنة اتركيه لمدة ساعتين ثم اشطفي جيدًا.
250	أخي أسامة، بإذن الله إما أحصل على أرض وبيت وإما ابني سور منخفض وخلفه ببني أول شي الملحقات وبكسن فيها ويا عيالي، وبعد 20 سنة بترك الأرض والبيت للعيال.
251	أداة اختبار البيانات المنظمة إذا كان لديك بيانات منظمة في صفحاتك، فتحقق من صحة تنظيمها بدون وجود أخطاء في التنسيق.
252	أداة صوتية جديدة من أدوبي قادرة على تغيير كلام أي شخص حصلت النحلة الروبوت على تحديث هائل من قبل باحثي معهد ماساتشوستس للتقنية كيف سنمنع الشمس من القضاء علينا؟
253	أدار اللقاء الحكم الدولي محمد عبدالكريم والمساعد الأول الدولي محمد الجلاف والمساعد الثاني ابراهيم الشويهي وعبدالله ناجي كحكم رابع في حين راقب المباراة أحمد راشد.
254	ادارة المال والمخاطرة في سوق الفوركس وحاسبة الصفقة تعمل حاسبة الفوركس بناءا على مباديء ادارة المال والمخاطرة.
255	إدارة الممتلكات من الناحية الاستثمارية.
256	أدانت دولة الامارات العربية المتحدة اليوم بأشد العبارات الجريمة الارهابية النكراء التي تعرض خلالها جندي فرنسي للطعن بسكين من قبل أحد الإرهابيين ما أدى إلى إصابته بجراح وذلك عند مدخل متحف اللوفر وسط العاصمة الفرنسية باريس.
257	إدخال الرئيس الأسبق بوش الأب وزجته المستشفى - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
258	ادرس في أستراليا مع امتحان "IELTS" يساعدك امتحان "IELTS" على الدراسة في أستراليا، إذ تقبله أفضل الجامعات هناك فضلاً عن أكثر من ثماني آلاف مؤسسة على مستوى العالم كإثبات للكفاءة في اللغة الإنجليزية.
259	أ.د. محمد عبدالرحيم سلطان العلماء، كلية القانون، جامعة الإمارات، عضواً.
260	أدنوك للتوزيع تفتتح 3 محطات خدمة متنقلة في المنطقة الغربية.
261	أدوات «حزب الله» لتجنيد عملائه في الإمارات الأردن يستدعي سفيره بطهران بسبب “تدخلات مرفوضة” عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
262	أدى تراكم الثلوج إلى اضطراب كبير في النقل الحديدي والجوي بنهاية الأسبوع في شمال اليابان حيث علق آلاف الركاب.
263	إذا اخترت المشاركة على لوحات التوجيه، فإنك توافق وتقبل بأن يتم عرض الاسم الظاهر والصورة الظاهرة الخاصين بك على لوحة التوجيه من أجل أية تحديات اخترتَ المشاركة فيها.
264	إذا بدأت الإنسانية بتوسيع نطاق حضارتها خارج نطاق كوكب الأرض، ليس علينا أن نفهم كيفية عمل الأعضاء البشرية لفترات طويلة خارج الفضاء وحسب، بل أيضاً كيفية تصرف الميكروبات كالبكتريا والطفيليات في بيئات مشابهة.
265	إذا بقيت الذرات في مستوى الطاقة المتوسط لفترة طويلة جداً، فإنها يمكن أن يفك تشابكها الكمي.
266	إذا تبغي الفوز يا كيكي - القلعة الأهلاويــــة القلعة الأهلاويــــةقلعة الجماهير الأهلاوية إذا تبغي الفوز يا كيكي المجموعات الإجتماعيةاجعل كافة الأقسام مقروءة قلعة الجماهير الأهلاويةكل مايتعلق بالنادي الأهلي في مجال كرة القدم.
267	إذا حضرتم المريض أوالميت فقولوا خيرا فإن الملائكة يؤمنون على ما تقولون.
268	إذ اعتنوا في تحفيزها بكل الأشكال، ومن بين ذلك توقيعهم كتبهم والتبرع بها ضمن الفعالية، ومن ضمن هؤلاء: الكاتبة ميثاء الخياط التي شاركت بالتبرع بكتبها التي ألفتها، ومنها كتابها «طريقتي الخاصة» الصادر بنسخته العربية والذي سيترجم قريباً إلى اللغة الإنجليزية.
269	إذ أعلن الموقع العالمي في عام 2006 نيته بترك السوق الصينية.
270	، إذا في ماذا تكمن الحقيقة؟
271	إذا كان الاعتراف بالحق فضيلة دائما، فإن الاعتراف بأن هناك شيئا غير طبيعي في أزمتنا الاقتصادية الراهنة، قد يكون شرطا ضروريا للخروج منها.
272	إذا كان الحزام فضفاض جدا صحن صغير من الطعام يمكن أن يؤكل بسرعه والمريض لن يجتر أبدا.
273	إذا كانت إحدى العيون مصابة بطول النظر أكثر من الأخرى فإنها ستبقى مغبشة مما يؤدي إلى كسل العين أو الغمش حيث يقوم الدماغ بعملية الرؤية من العين الأسلم ويتجاهل استعمال العين الأسوأ.
274	إذا كانت الحياة مركباً فعَلِّق الغَدَ شراعا، واجعل القِيَم دفّة، ولا تخش عنفوان الرياح ووحشية الأمواج، فالغد ينتصر دائماً.
275	إذا كانت الوحدة التعليمية أو التدريبية أو المؤهل جزءاً من متطلبات الاعتراف المهني أو الوظيفي.
276	إذا كانت خدمة التجوال مفعّلة (هذه الخدمة عادة مفعّلة لجميع عملاء الدفع المسبق) فيمكنك الحصول على باقة بيانات التجوال لدول مجلس التعاون بدون الاشتراك في خدمة التجوال السهل.
277	إذا كانت لديكم أية استفسارات.
278	إذا كانت هذه الفرصة يثيرك، الرجاء إرسال التفاصيل الخاصة بك.
279	إذا كان طفلك يستخدم خدمات التواصل الاجتماعي تحقق من المبادئ التوجيهية الخاصة بالعمر والشروط والأحكام الخاصة بالموقع.
280	إذا كان لدي حسابات متعددة ضمن نفس قطعة الأرض، ما هو الترتيب الذي تتبعه الهيئة عند إجراء المقاصة؟
281	إذا كان لديك طفل، توقفي عن شراء الأطعمة الجاهزة له من المتجر، وبدلاً من ذلك قومي أنت بإعدادها، حيث أن إعدادها ليس صعباً كما تعتقدين.
282	إذا كنت أحد عملائنا وترغب بتغيير باقتك الحالية يمكنك ذلك بالاتصال بنا على 155 800. لا تفوّت أحدث الإصدارات وأروعها هذا الشهر من : Star Trek: Beyond و Finding Dory.
283	إذا كنت أنت لن تقبل وغيرك لن يقبل؟
284	إذا كنت برفقة طفلك أثناء الإجراء، أمسك يديه أو احضنه قبل وبعد الإجراء.
285	إذا كنت تخطط للإلتحاق بعالم العمل، يمكنك الجمع بين دراستك في جامعات ايطاليا والتدريب المهني للتحسين من سيرتك الذاتية.
286	اذا كنت ترغب في تحسين لغتك الصينية بسرعة وفي جو آمن، فإن معاهدنا معهد تعليم اللغة الصينية في شنغهاي و بكين هي افضل خياراتك.
287	إذا كنت ترغب في تقديم شكوى أو تعليق إيجابي إلى هيئة الصحة في أبوظبي، يمكنك الاتصال بالهاتف المجاني رقم: 800 800، أو الدخول على الرابط الخاص بالموقع الإلكتروني لهيئة الصحة في أبوظبي < يلتزم مركز كيور بالعمل على تحسين تجربة المرضى و/ أو العملاء.
288	اذا كنت ترغب في معرفة السوق التركية، مقابلة مورّدين ثقة، شراء الأفضل لمنتجات الأطفال والرضع والامومة، ومشاهدة أحدث الأبتكارات في هذه الصناعة، معرض سي بي أم تركيا هو المعرض الذي يجب أن لا تفّوت حضوره.
289	إذا كنت تريد حقا أن نشهد جزء فريد من الثقافة المحلية، وتخطط لاتخاذ مسار دورات لغة انجليزية في مالطا خلال الكرنفال، والذي يتضمن الكرات ملثمين، والمسيرات مع عوامات و بطبيعة الحال، والأحزاب الفخمة التي تستمر لفترة طويلة في الليل.
290	إذا كنت لا توافق على هذه الشروط و الأحكام، ننصح بعدم الدخول إلى الموقع و عدم استخدام الخدمات الموجودة فيه.
291	إذا كنت من عملاء الدفع المسبق، الرجاء التأكد من وجود رصيد كافٍ في "وقت أكثر" أو "رصيد أكثر" قبل تفعيل خدمة BlackBerry® للتواصل الاجتماعي.
292	إذا لم تتطابق هذه المحتويات عنوان موقع بنك دبي الإسلامي (https://online.
293	إذا لم يتم استخدام الليزر بالطريقة الصحيحة قد تحدث تبقعات سمراء تظل لعدة أسابيع أو أشهر حتى تزول.
294	إذا لم يُجدِ هذا الحل نفعاً معه، قم باتخاد الاجراء المناسب وفقا لسياسة المدرسة.
295	اذا لم يدمر المراقبون اعين التجسس فسيتم تدميرهم الناقل يستطيع ان يزيد قابلية الهجوم ليس كقوة مقاتلة و لكن كناقل للموارد.
296	إذا لم يكن لديك نطاقك الخاص تستطيع تسجيله لدينا مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
297	إذ أن أسعارهن تبدأ من 410 آلاف درهم للبافارية و 325 ألف درهم للنجمة الثلاثية و 300 ألف درهم تقريباً للإيطالية.
298	إذ أن الهجرة في النصف الثاني من القرن العشرين قد اختلفت أسبابها عما سبقها، فالهجرة في العقدين الأخيرين من القرن العشرين كان لها خصائصها ومميزاتها من "نظام الحصص" والهجرة "غير الشرعية".
299	إذاً نحن بحاجة إلى تفكير عميق وإلى تبصر يجعلنا نحمي أنفسنا من هذه الحماقات والكائنات الضالة، وخير وسيلة للدفاع هو أن نعد أنفسنا لثقافة تستوعب هذا الطوفان ولا تنحني له، تذيبه ولا تتأذى من سخونته، تحجمه ولا تنكمش أمامه، تلجمه ولا تصمت إزاءه.
300	إذا نسيت الإجابة فقم بمراسلة الدعم التقني من شكرا لك يالغالي والله يعطيك العافية.
301	إذ أن عدسة زووم بمجال واسع مثل 28-200 مم تغني عن استخدام العديد من العدسات الثابتة.
302	إذ إن نسبة الإشغال 100 في المائة لمنطقة الشركات، في حين تبلغ نسبة الإشغال 99 في المائلة بالنسبة للأبراج السكنية، أما المنطقة التجارية فتبلغ نسبة الإشغال فيها 80 في المائة مع وجود مفاوضات تفصيلية حالية حول نسبة 10 في المائة أخرى.
303	إذ إنها من أفراد الفريق الذي أطلق فعاليات «عطل نهاية الأسبوع للشركات الناشئة» في الإمارات التي تعمل على تمكين وتثقيف وإلهام رواد الأعمال عبر تنظيم فعاليات خاصة بالابتكار في القطاعين العام والخاص في منطقة الشرق الأوسط.
304	إذ تشهد مدينة دبي تساقطاً غير منتظماً وقصيراً للأمطار بمعدّل سنوي يبلغ خمسة أيام.
305	أذكر تماماً دموع بعضهن عندما استشهدت جلنار وكيف تأثرن مع انتقام قطز لحبيبته؛ وما تبع ذلك من هزيمة عظيمة لحقت بالتتار في معركة عين جالوت ومن ثم ملاحقتهم حتى تم طردهم من الشرق الإسلامي.
306	إذن ما هو دور (الإنترنت) في ارتكاب الأنشطة الإرهابية؟
307	إذن هناك خلل في أخلاقنا، فنحتاج أن نصلح هذه الأخلاق، ولا يتم إصلاحها إلا بالالتزام والدين والإيمان، ونحن نأمل من وسائل الإعلام أن تدعو إلى ذلك.
308	إذ يستمتع المقيمون بأسلوب الحياة المدنية العصرية، وفي الوقت نفسه التنعم بمناظر طبيعية خلابة وواجهة بحرية تخطف الأنفاس.
309	إذ يشرح أنها المبدأ الذي يرجع إليه المعلقون السياسيون عندما يسعون إلى وضع «عمل امرأة».
310	ارتبطت حياة الناس وطقوسهم ومعتقداتهم بعالم المياه بمختلف أشكاله.
311	ارتفعت أسعار الجير بنسبة 1.79 %، بينما انخفضت أسعار الجبس بنسبة 1.62 %، تلتها أسعار إسمنت عادي بورتلاند بنسبة 1.42 %، ثم أسعار الإسمنت الأبيض بنسبة 0.12 %، وأسعار إسمنت مقاوم للأملاح بنسبة 0.04 %.
312	ارتفعت ودائع المتعاملين لتبلغ 109 مليار درهم إماراتي مقارنة بـ 92 مليار درهم إماراتي في نهاية عام 2014، بزيادة نسبتها 18%.
313	ارتفع سهم المصرف الخليجي التجاري بنسبة 4.76% ليغلق السهم على 0.044 فلس تلاه سهم بتلكو نما بنسبة 2.42% ليغلق السهم على 0.338 فلس وأخيرا سهم ألبا كسب بنسبة 1.28% ليغلق السهم على 0.476 فلس.
314	ارجع للاسترخاء في الردهة بأسلوب مريح في أجواء مكيفة الهواء وإذا كنت تريد البقاء لوقت أطول، استمتع بتناول الطعام على ضوء النجوم، سواء من خلال طلب خدمة الغرف أو الاستمتاع بعشاء خاص مصمم بأجواء الطبيعة.
315	أرجوء المساعده ضروري ليش يطلع لي هذا أذا غيرت التصميم مهم كيف أرجع السئوال.
316	أرجوا أن توضحوا لي قول المذاهب الأربعة في ذلك خصوصاً السادة المالكية.
317	ارجو المشاركة من الجميعاخواني انا لاحظة وجود وسام جديد اسمه ( المستكشف ) والمطلوب للحصول على الوسام ( اتمام التدريب الاولي بنجاح ) كيف اجيب الوسام ؟
318	إرسال بطاقة القيد عن طريق زاجل أو الاستلام الشخصي 41.كيف يتم تعديل القيد محامي (ترافع أمام محكمة التمييز).
319	إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى صديقالإبلاغ عن محتوى غير لائق عادةً ما يستغرق تفعيل شريحة SIM يوم عمل واحد.
320	إرسال رسالة خاصة إلى EMELYAالبحث عن المشاركات التي كتبها EMELYA وعليكم السلآم ورحمة الله وبركآته~.
321	إرسال رسالة خاصة إلى السميطيزيارة موقع السميطي المفضلالبحث عن المشاركات التي كتبها السميطي ::.
322	إرسال رسالة خاصة إلى الـموج.
323	إرسال رسالة خاصة إلى سلطان بن دليويالبحث عن المشاركات التي كتبها سلطان بن دليوي إرسال رسالة خاصة إلى مخاوي المطرالبحث عن المشاركات التي كتبها مخاوي المطر السلام عليكم ورحمة الله وبركاته هل في امكانية لحدوث منخفض مصحوب بتبريد عالي على منطقة الخليج العربي ؟
324	إرسال رسالة خاصة إلى عاشقة المطر DXBالبحث عن المشاركات التي كتبها عاشقة المطر DXB إن شاء الله المره اليايه التكونات تكون ممطره إرسال رسالة خاصة إلى مخايلالبحث عن المشاركات التي كتبها مخايل الصراحه السحب كانت جدا مبشره بس الله ما كتب..
325	إرسال رسالة خاصة إلى محمد امينالبحث عن المشاركات التي كتبها محمد امين إرسال رسالة خاصة إلى رادار العواصفالبحث عن المشاركات التي كتبها رادار العواصف البروق الکثیفه بدات تقترب الینا.
326	ارسمي شفاهك بمنتهى السهولة بقلم الشفاه الذي ينساب عليها بنعومة الحرير.
327	• أرشفة واستعادة جميع الوثائق والسجلات والتقارير.
328	أرشيف ثقافة وفنون - Page 6 of 595 - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
329	أرشيف حوادث وقضايا - شبكة الإمارات الإخبارية ENNالأربعاء 22 مارس 2017 شبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
330	إرفاق صور من مؤهلاته وخبراته في مجال أعمال الشركة.4.
331	أرون موي: شاهدنا مباراة اليابان 4 مرات ووضعنا ثلاثي الخطر تحت الرقابة - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك «منطقة السوق».
332	إزاء ذلك، خرجت صديقتها لإنقاذها فكانت هي الأخرى فريسة نمر ثان هاجمها فقضى عليها.
333	ازرع في الربيع و الخريف عندما تكون الحاجة للري أقل.
334	أساسيات تعدين ثروات الكويكبات (إنفوجرافيك)بدون مبالغة، يمكننا استخراج ما قيمته تريليونات الدولارات من كويكب واحد.
335	أساليب البحث في التربية الخاصة.
336	أساليب مبتكرة للنهوض بالإنتاج المعرفي في الإمارات - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
337	أسباب الفتور والملل في العلاقة الحميمة بين الزوجين.
338	أسبابه وتداعياتهالتطرف الديني هو الظلام الأسود الذي يسود العالم اليوم، وخاصة في منطقة الشرق الأوسط وأوروبا، والتطرف الديني موجود في كل صندوق الأحلام الذي انكسر!
339	استخدامات الجرافين لن تبقى محصورة في المعالجات والخلايا الإلكترونية بل ستمتد إلى تقنيات أخرى كالاتصالات والتصوير والكشف الموجي والكشف عن الأسلحة، والبيولوجيا للكشف عن متتاليات الحمض النووي وذلك لأن جميع هذه التطبيقات تتطلب سرعة فائقة في المعالجات.
340	استخدام الكلنكر المستورد ذو التكلفة العالية.
341	استخدم بيانات الدخول الإلكترونية لتسجيل الدخول إلى واجهة المستخدم الإلكترونية.
342	استخدمي طرف الفرشاة المسطح لوضع الكونسيلر على نطاق واسع من الوجه ثم استخدمي الطرف ذا الزاوية لنحت الكونسيلر عند الحدود، مثل منطقة تحت العينين وحول الأنف.
343	استخراج الحيوانات المنوية من الخصية (Micro-TESE)، وهو إجراء طبي جراحي يتم للذكور الذين يعانون من فقد النطاف.2.
344	استدر يساراً عند ضاحية ويلشير باتجاه الغرب لمسافة حوالي 7 حي.
345	استراتيجيات الاتصال في مواقع الجماعات الإرهابية على شبكة الإنترنت: دراسة تحليلية ملحق خاص: الشارقة عاصمة الثقافة الإسلامية لعام 2014م.
346	إستراتيجيات محلية في كل الإمارات انسجاما مع الإستراتيجية الاتحادية.
347	استراتيجية واحدة وأصوات متعددة لا جدال في أن التحديات التي تمر بها المجتمعات والظروف التي تواجهها، تفرض عليها الجاهزية الدائمة في الاستباق بخطوة، إن لم تكن خطوات، حتى لا يدور العمل.«
348	استشهد المطران عطا الله حنا، بعمر بن الخطاب وصلاح الدين الأيوبي في مآثرهما وتسامحهما مع المسيحية.
349	استعادة قاعدة عسكرية في عدن بعد هجوم أسفر عن 26 قتيلا - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارة فيديو.
350	استعدوا بالصور : تنصيب الفنان عبد الكريم حمدان سفيرآ للنوايا الحسنة رسمياً خالد الصاوي يعلن عن دعمه سعد لمجرد رسائل متبادلة بين عبد المجيد عبد الله وأحلام.
351	استعرض سعادة محمود خليل الهاشمي - مدير عام منطقة عجمان الحرة في لقاء مفتوح ، وعلى هامش افتتاح المكتب التمثيلي الجديد لمنطقة عجمان الحرة في مدينة كراتشي في جمهورية باكستان الإسلامية ، مع المستثمرين الباكستانيين، خدمات..
352	استعيني بتحفة بشكل رزنامة أٔيام الأسبوع، أو على شكل مصباح جانبي للغرفة، يوجد تحفة جميلة تتواجد في الديكورات الكلاسيكية.
353	استفد الآن من دقائق المكالمات المحلية لإجراء جميع المكالمات الخارجية إصافة إلى إجراء مكالمات مجانية بين موظفي فريق العمل بالشركة.
354	استفسارات بخصوص ادسنس ومظهر الموقع (اكواد) - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
355	استفسار حول انشاء منتدى ضمن منتدى(كيف انشاء منتدى ضمن منتدى)استفسار حول انشاء منتدى ضمن منتدى السلام عليكم شكرا لكم لما تقدمونه من مساعدة واهتمام ولكم جزيل الشكر هذا رابط موقعيhttp://hammadsat.
356	استقال دينشتاين بسبب الخلاف مع كاوفمان، وحلت محله نيتسا شافيرا ليفاي التي بقيت في منصبها حتى منتصف الثمانينيات من القرن العشرين.
357	استقبل سعادة محمود خليل الهاشمي مدير عام منطقة عجمان الحرة بمكتبه اليوم سعادة تانيا ميشكوفا سفيرة غير مقيمة لجمهورية سلوفينيا لدى دول الخليج وسفيرة مقيمة لدى جمهورية مصر العربية.
358	استكشاف أدوار التطوير العشرة التي يجب أن تتمتع بها البلديات لضمان التنمية المستدامة.
359	إستلام المعاملة من موظف خدمة العملاء.
360	استلام ومراجعة واعتماد أنظمة السلامة والصحة المهنية الخاصة بالكيانات، بما في ذلك مراجعة السياسة العامة للسلامة والصحة المهنية قبل توقيعها من الإدارة العليا في الكيان.
361	استمتع بالنظر إلى المعابد الفخمة والعلامات المليئة بالحيوية وشاهد الجمال التايلاندي الطبيعي المميز من فوق سطح سفينة عظيمة مصنعة من خشب الساج.
362	استمتع بقضاء العطلات الأسبوعية في مشاهدة معارض برلين.
363	استمتع تجارب الطعام لا تنسى التي تناسب جميع الأذواق وكل مناسبة.
364	استمتعوا بوجبات العشاء على الأفق العمراني لمدينة أبوظبي من الكورنيش مع جولات تور بحر على متن قوارب الداو الخشبية!
365	استمدت دولة بأكملها طاقتها من مصادر الطاقة المتجددة لمدة أربعة أيام كاملة تفيد دراسة تم إجراؤها من قبل الشبكة الوطنية للطاقة والاتحاد البرتغالي للطاقات المتجددة أن البرتغال تمكّنت من استمداد طاقتها من مصادر الطاقة المتجددة لمدة أربعة أيام متتالية.
366	أستمربالنظام القديم أو أعيد الشقة للشركة.
367	إستمع إلى النص المحدد يمكنك أن تختار جزءًا من النّصّ الّذي تريد أن تستمع إليه ومن ثمّ إضغط على زر الإستماع الذي يظهر بجوار مؤشّر الماوس.
368	استمع عمر خيرت إلى العديد من الأشكال الموسيقية أولها الموسيقى الكلاسيكية– مجال دراسته – إلى جانب عزفه على آلة الدرامز لفرق الروك والفولك والجاز.
369	استناداً إلى عمل تم إنجازه في الثمانينات، نشرت مصممة الكمبيوتر والباحثة بريندا لوريل Brenda Laurel في سنة 1991 كتابها الذي مثل فتحاً جديداً: «أجهزة الكمبيوتر بوصفها مسرحاً».
370	استنادا لنص قرار رقم 4 لسنة 2011 بشأن قواعد و إجراءات تسجيل عقود الإيجار في إمارة أبوظبي.
371	استنار الرهبان بجمال الجزيرة، فرسموا النخل فوق صخور الكنيسة، لينسجم رسمهم مع شموخ الرهبنة لا مع الترهب.
372	استُنزف العراق اقتصادياً ومالياً واجتماعياً بشرياً، وتحوّل إلى بؤرة للفساد ومحرك للحروب الأهلية بين المكونات الديمغرافية للمنطقة.
373	إسرائيل تعتزم نقل مستوطنة إلى أراض فلسطينية قوات سوريا الديمقراطية تشن الهجوم الأخير على “داعش” بمنبج عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
374	أسس في 1969 شركة Michael Rice and Company للعلاقات العامة والمتاحف، وخططت الشركة متاحف في عدة دول محلية (كالبحرين والسعودية وقطر).
375	أسس قيس صدقي دار النشر الخاصه به، “بيج فلب للنشر”، حيث أصدر روايته الأولى لليافعين “سوار الذهب 1″، وهي باكورة أعمال “المانغا” الصادرة باللغة العربية، وقد حصلت على جائزة الشيخ زايد للكتاب، فرع أدب الأطفال، في العام 2010.
376	اسطنبول في الأول من يناير / وام / سقط / 108/ أشخاص بين قتيل وجريح في هجوم مسلح في اسطنبول خلال الاحتفالات بقدوم العام الميلادي الجديد.
377	أسعار الإقامة لـ«ليلة واحدة» تبدأ من 700 درهم شاملة الإفطار.
378	أسعار الباقات التي تشمل غرفة وعناصر أخري مثل السفر، وتأجير سيارة، الترفيه و/أو وجبات غير الإفطار.
379	أسماء الزرعوني - العطور (رسائل الرائحة).
380	إسماعيل أحمد: مواجهة اليوم نهائي البطولة!
381	أسماك قرش في الشوارع أمين عام الانتربول يزور واحة الكرامة أسهم أوروبا تتراجع صباحا في نهاية ربع قوي الأردن يطرح مناقصتين لشراء 100 ألف طن قمحا ومثلها من الشعير إدارة ترامب توسع رقعة الضربات في الصومال آيرلوت: لا يجب التركيز على مصير الأسد "كذبة أبريل".
382	اسم حيوانك الأليف المفضل ما هي دولتك المفضلة؟
383	أشار النظام الأساسي لمؤسسة زايد بن سلطان آل نهيان للأعمال الخيرية والإنسانية في المادة الخامسة منه إلى أن المؤسسة تهدف إلى القيام بأعمال الخير والنفع العام الممكنة، ومن ضمنها دعم جهود التأليف والترجمة والنشر.
384	أشارت المذكرة إلى عقد الدورات وورش العمل وبرامج التدريب الخاصة بالقضايا الإنسانية لتطوير مهارات العاملين في المجال الإنساني وتحسين أدائهم وصولا للتميز الوظيفي والمؤسسي في مجالات العمل التطوعي والمجتمعي.
385	أشار د. علي الطراح إلى أنه عندما ظهر الفاكس كوسيلة يتحكم فيها الفرد دون رقابة حكومية هلعت بعض الحكومات وفكرت في حجب الفاكس اعتقاداً منها أن ذلك هو الوسيلة الأنجع لحجب تناقل المعلومة بين الناس، إلا أن الفاكس تطور بسرعة رهيبة ولم تستطع الحكومات حجبه.
386	أشاهد آباءً يسافرون إلى عيادتنا في لندن متوقعين أن يشفى طفلهم من السمنة في غضون أسبوع وبعدها يصبح بمقدورهم المغادرة.
387	اشتراطات الكهرباء والماء والقوى العاملة.
388	اشتراط التأهيل العلمي المناسب للعمل في قطاع النقل البري.
389	اشتركوا في نشرة ذا أوتلت فيليدج واطّلعوا على آخر أنشطتنا وعروضنا الترويجية في المتاجر والمسابقات واعرفوا تواريخ افتتاح المتاجر الجديدة.
390	اشتري أجهزة غسالات مع حوض مزدج من سوبرا, أبيض على الأنترنت من موقع جمبو الألكتروني This site uses Javascript.
391	اشترى رئيس الوزراء الجورجي الأسبق الملياردير ورجل الأعمال بيدزينا إيفانيشفيلي هذه اللوحة بهدف تقديمها لمتحف الفنون الجميلة القومي في جورجيا.
392	أشكرك أخي أحمد أميري على إبداعك وإصدارك الكتاب الجديد الجميل "سيرة بطن الأكول" متمنية لك دوام التوفيق والنجاح.
393	إصابة فلسطيني طعن جنديين إسرائيليين في الخليل - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
394	أصبح العراق بحق بلد الأزمات بسبب غياب الحلول، فالأسلوب المتبع لمقاربتها هو الترحيل لتتراكم مع من سبقتها، حتى أصبح العراق بكامله على وشك الانفجار تحت ثقل هذه الأزمات.
395	أصبحت هيلاري كلينتون، بحصولها على ترشيح مندوبي الحزب الديمقراطي الأمريكي، أول امرأة تترشح لمنصب الرئيس في تاريخ الولايات المتحدة.
396	أصبح وجود هذا الصديق يدق القلق والارتباك لدى خالد في كل مرة يصادفه فيها، لأن وجوده يذكره بماض أحبك فعلاً وليس قولاً.
397	أصحاب العقارات والمستأجرون الجدد غير المسجلين في توثيقإذا قمت بشراء عقار تجاري مؤخراً أو كنت مستأجراً لعقار تجاري خارج نطاق خدمة توثيق، يتوجب عليك أن ترسل إلينا طلب الانتقال إلى عقار جديد لتوصيل المياه والكهرباء إلى العقار.
398	إصدار اللائحة التنفيذية لقانون وديمة سبتمبر المقبل - جريدة الاتحاد الثلاثاء 29 جمادى الآخرة 1438هـ - 28 مارس 2017م 6 عادات تهدد استمرارك في عملك.
399	اصدار شهادة تسجيل الديزل (زيت الغاز) إصدار شهادة تسجيل لمستحضرات التجميل والعناية الشخصية اصدار شهادة تسجيل لمنتجات اكياس البلاستيك وغيرها من مخلفات البلاستيك القابل للتحلل.
400	أصدر الرئيس اليمني عبدربه منصور هادي ‏مرسوماً رئاسياً اليوم الإثنين، يقضي بتعيين محافظاً جديداً ‏لمحافظة أبين جنوب اليمن.
401	اصدرت هذه الخدمه لتسهيل تجديد شهادة استخدام جهاز محاكي الطيران.
402	أضاف الدرعي:«نرى في «الظاهرة باي وا» إمكانات ضخمة للنمو في المنطقة، ونحن على ثقة بأن هذا التعاون يتمتع بمقومات النجاح في هذا القطاع الذي يواصل تطوره ونموه على نحو مطرد».
403	إضافة إلى ” 5 ” الفنان.
404	إضافة إلى برنامج رئيس الدولة وانتخابات المجلس الوطني الاتحادي.
405	إضافةً إلى تطوير وتوحيد القوانين والسياسات المطبقة على المستوى الوطني.
406	إضافةً إلى ذلك، بفضل ضمان المصباح الذي يبلغ ثلاث سنوات؛ يمكنك الاطمئنان والاستمتاع بأفضل ما في المحتوى المقدم بوضوح HD-Ready العالي.
407	إضافة إلى ذلك ترى الدكتورة روبرتس أن الرجل، كما المرأة، يحتاج كل منهما إلى الدعم والمساندة، لذا من المهم تطوير البرامج الأكاديمية التي تناسب الذكور أيضا، وستعمل مع قسم خريجي الجامعة لخلق علاقات متينة مع الخريجين، تكون أكثر نشاطا وفعالية.
408	إضافة إلى ذلك؛ تشهد تقنيات الحوسبة القابلة للإرتداء فعلياً توسعاً يتجاوز مستخدميها الأوائل، وتتسارع خطاها نحو مزيد من الانتشار واستقطاب أعداد إضافية من المستخدمين الجدد، وذلك وفق مؤسسة البيانات الدولية.
409	إضافة إلى ذلك، سيتمكن المتطوعون من مقابلة أشهر النجوم العالميين، والتحدث معهم.
410	إضافة إلى ذلك فقد اعتمد المجلس على دليل معايير تخطيط المرافق المجتمعية في أبوظبي، ولوائح تطوير المساجد، في تحديد أنواع المرافق المطلوبة في المشروع وعددها ومواصفاتها.
411	إضافة إلى ذلك، نعرض فيما يلي هدفين رئيسين لقسم التطوير المهني: تسهيل عملية التحسين الذاتي المستمرة لجميع المعلمين وقادة المدارس.
412	إضافة الى ذلك ، وظائف أبوظبي لها تأثير إيجابي كبير على القطاع الخاص في أبوظبي حيث ساعدت في سد الفجوة بين المرشحين والقطاع الخاص.
413	إضافة إلى ذلك، يعمل "مصرف الإمارات للتنمية" بالشراكة مع الحكومة الإماراتية على تطوير مشاريع تنموية استراتيجية يحظى العديد منها بأهمية وطنية كبيرة لمستقبل دولة وشعب الإمارات العربية المتحدة.
414	اضافة رد - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
415	إضافة لذلك، يمثل التقييم الدوري لأداء مجالس الادارة على مستوى المجلس ككل وعلى مستوى أفراده، عاملاً هاماً وحاسماً في تحسين فعالية المجالس وكفاءتها، وإدراك جوانب الضعف والقصور وسبل التغلب عليها.
416	أضافت: كان باراً بي وبوالده وأسرته وحنوناً لأقصى حد، وأحمد الله الذي عوّضني بأحباء كثر حولي؛ من زملائه وأصدقائه وجيرانه الذين يُشعرونني بالحب والدفء.
417	أضاف "نتائج الدراسة ترجح أن النظام الغذائي الذي ترتفع فيه نسبه الكوليستيرول أو تناول البيض من آن إلى آخر لا يزيد خطر الإصابة باضطراب الذاكرة.
418	اضغط هنا للدخول إالى نظام "معلوماتي"
419	اضغط هنا لمشاهدة المزيد من صور مباراة عجمان × الشعب (( اللجنة الاعلامية للموقع الرسمي لنادي الشعب )) لا توجد تعليقات حول الموضوع حتى الآن بإمكانك أن تكون الأول!
420	أضف إلى ذلك، «الاستراتيجية الوطنية لتقدم المرأة» التي أطلقتها الدولة في العام 2005 برعاية سمو الشيخة فاطمة بنت مبارك رئيسة الاتحاد النسائي العام الرئيس الأعلى لمؤسسة التنمية الأسرية رئيسة المجلس الأعلى للأمومة والطفولة «أم الإمارات».
421	أضف لذلك قام الصندوق بتحقيق ريع توزيعات أرباح مجمع بلغ ١٠٠ درهم لكل سهم مما يعني أن نسبة العائد الاجمالي على الاستثمار بلغت 2٧٣.
422	أضفي تحديثاً مفعماً بالحيوية على مجموعة حقائبك في هذا الموسم من خلال الحقيبة الصندوقية الرباعية السوداء المصنوعة من جلد الأفعى لدى علامة سوفيمول.
423	أضيفت إليها صفحات وحسابات.
424	أضيفي الماء واتركيها على جانب واحد.
425	أطباء علم الأمراض دبي أطباء علم الأمراض دبي أطباؤنا في دبي جميرا هذا البريد محمى من المتطفلين.
426	إطلاق ابتكارات حكومية من الإمارات - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م «أبوظبي للإسكان» تحدد شروط القروض المشتركة لأعمال البناء «مواطنون ومواطـــنات»: خدمة الوطن تاج على رؤوسنا و«ثقــافة العيب» تحاصر المهن المساعدة خورفكان.
427	إطلاق الإصدار الثاني من جائزة وزير الخارجية للتميز - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك حظائر للحيوانات السائبة تجنباً للحوادث المرورية «منطقة السوق».
428	إطلاق خدمة درب لنظام الملاحة في المركبات يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
429	إطلاق نظام إدارة الأداء لدى الهيئة الوطنية للمواصلات - الهيئة الاتحادية للمواصلات البرية والبحريةClick to listen highlighted text!
430	اطلب إعادة الاتصال Corporate Governance Report (Arabic) Oman Insurance Company Board Members لتقديم أي ملاحظات أو تظلم اضغط هنا » كافة الحقوق محفوظة لشركة عمان للتأمين 2011 Have a query?
431	• اطلب من المريض أن يغلق عينه لوقت قصير بعد وضع القطرة في العين.
432	اطلع الطلبة خلال زيارتهم على الخدمات التي يقدمها المستشفى للمرضى من علاج وعناية بالمرضى، واستمعوا إلى تجربة مرضى السكري والأسباب التي أدت إلى إصابتهم بهذا المرض وأسباب انتشاره في مختلف الفئات في المجتمع، بما يسهم في التوعية بهذا المرض وطرق الوقاية منه.
433	إطّلع على كافة المعلومات المفيدة حول خدمات الحافلات العامة في المنطقة الشرقية كخرائط شبكة النقل بالحافلات العامة وخطوط..
434	أطلق الناس على مخيم مراجيب الفهود، الذي تديره هيئة الهلال الأحمر التابعة لدولة الإمارات العربية المتحدة، “مخيم لاجئين خمس نجوم”، وهي تسمية يحرص الموظفون والمتطوعون، والكثير منهم من الإمارات العربية المتحدة، على التقليل من أهميتها.
435	أطلقت تدوير مركز إدارة النفايات – أبوظبي تطبيق نظام البطاقات الرقمية " عابر" للمركبات الناقلة للنفايات على مداخل المنشاَت التابعة لها سعياً منها إلى تحسين وتطوير مستويات العمل.
436	أطلقت شركة أبوظبي للعمليات البترولية البرية «أدكو» العديد من المشروعات التي تهدف إلى إطالة أعمار الآبار النفطية من خلال حمايتها من التآكل وإدارة عمليات التخطيط والتطبيقات الهندسية، وزيادة الاحتياطيات من خلال عمليات التنقيب والاستكشاف.
437	أطلقت شركة متخصصة في تطبيقات “الآي فون” تطبيقا جديدا للرسائل يتيح للمستخدمين حذف رسائلهم بعد إرسالها، ولكن فقط إذا ما لم يكن الشخص المرسل إليه قد قرأها بعد.
438	أطلقت علامة مارلي للمجوهرات الراقية للسيدات مجموعاتها على موقع التسوّق الإلكتروني الجديد لمنتجات الأناقة الفاخرة التابع لمجموعة الطاير الذي تم إطلاقة في ديسمبر 2016 تحت اسم «أناس».
439	أطلق مجلس أبوظبي للتعليم برنامجاً جديد للمنح الدراسية..
440	أظن أننا تجاوزنا مرحلة الحديث عن الطائرات من دون طيار باعتبارها تكنولوجيا مستقبلية.
441	أظنها، ستكون ثلاث حكايات في حكاية واحدة.
442	أظني بعد كم سنة.
443	إظهار وعي قضايا المحاسبة المعاصرة في ميدان العمل، ودور معلومات المحاسبة في الاقتصاديّات المحلّيّة والقوميّة والعالميّة.
444	أظهرت دراسة قارنت بين مستهلكي اللحوم وأصحاب الأنظمة النابتية بأن تناول الخضراوات يحسن المزاج بشكل واضح إذا ما تمت المقارنة مع الأشخاص الذين يتناولون اللحوم، كما أن الأنظمة النباتية تبعد الاكتئاب والتوتر.
445	إعادة تبويب بعض أرقام المقارنة تم إعادة تبويب بعض أرصدة الفترة المقارنة لتتوافق مع العرض الخاص بالفترة الحالية.
446	إعادة تبويب بعض أرقام المقارنةوقد تم إعادة تصنيف بعض أرصدة القوائم المالية لكي تتوافق مع الفترة الحاليةملاحظات اضافية1.
447	إعادة تصحيح موازين القوى المختلة التي تشكل جزءاً لا يتجزأ من منظومة العمل الإنساني يجب أن يؤخذ أيضاً في الاعتبار فيما يختص بالعلاقة الجديدة بين الأطراف الإنسانية “المقدمة” للمعونة و”المتلقية” لها، حسبما يرى كينت.
448	اعتبرها قطعة ينبغي ألا تتخلى أي أنثى عن امتلاكها في خزانة ملابسها.
449	اعترافات مضيفات: هؤلاء الركاب "نرصدهم" فور صعودهم للطائرة كشفت مضيفات يعملن بشركات طيران عن اعتبارات خاصة ينتبهن إليها أكثر من غيرها فور صعود الركاب للطائرة، مما يجعلهن يتخذن بعض القرارات الحاسمة بشأن ركاب بعينهم.
450	اعتصام بالله واعتصام بحبل الله.
451	اعتصام للمطالبة بعلاج جرحى تعز - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
452	اعتقال فتاة أرسلت 5 آلاف رسالة نصية لخطيبهارسالة نصية تضع مدرستين تحت الحراسة المشددة 50 جلدة لسعودية سبت صديقتها في رسالة نصيةلا يوجد تعليق لهذا المقال تعديلات على مخالفات المرور.
453	اعتقال قيادي شيعي موالٍ لإيران هاجم عاصفة الحزم السعودية الرابح الوحيد في أسبوع تراجع الأسواق الخليجية أنبوب الأردن – العراق قد يكلف 7 مليارات لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
454	اعتقال متمردين مرتبطين بتنظيم داعش في الشيشان - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
455	أعجوبة سور الصين العظيم لدى النمل!
456	إعداد التقرير النهائي وتسليمه للمشرف الأكاديمي في نهاية فترة التدريب.
457	إعداد الدروس والمناقشات والإيضاحات في مادة أو أكثر وتقديمها.
458	أعد صياغة الأفكار، ولخّصها، وضعها ضمن إطار زمني آني.
459	اعرب رئيس المجلس الاوروبي دونالد توسك عن قلقه هذا الاسبوع من "التوترات والانقسامات" ومن "التأثيرات الخارجية غير الصحية" في هذه المنطقة الهشة.
460	أعرف أن معظم مواقع الطقس الأجنبية ترصد إفريقيا كإقليم واحد!
461	أعضاء الفريق كما قالوا كانوا يحلمون بمثل هذه التجربة, وقد كان الهدف من هذه الحملة هو زيادة المعرفة بالبراكين والقدرة على التنبؤ بحركاتها.
462	اعضاء محرومون من دخول القسم الاسلامي كلّ خمســـة أيــام نعيــش فــي قصـــر طفل لايريد استعادة البصر لماذا..
463	إعلان عن عزم منح ترخيص لشركة سامسونج سي آند تي كوربوريشن – أبوظبي إعلان عن عزم منح ترخيص لشركة سامسونج سي آند تي كوربوريشن – أبوظبي إعلان عن عزم منح رخصة جمع ومعالجة والتخلص من مياه الصرف الصحي لشركة سامسونج سي آند..
464	أعلمهم نوح عليه السلام أن إيمانهم بالله يجمع لهم مع الحظ الوافر في الآخرة الخصب والغنى في الدنيا."
465	أعلن العلماء أنه في المستقبل القريب ستساعد البكتيريا المعدلة وراثياً الأطباء على اكتشاف الخلايا السرطانية بجسم الإنسان.
466	‏ أعلنت السلطات المحلية في محافظة شبوة اليمنية يوم الأحد، ‏حالة الطوارئ في المشافي الرئيسة بعاصمة المحافظة ‏ومديرياتها، لمواجهة المخاطر المحتملة لتفشي وباء ‏الكوليرا بين المهاجرين غير الشرعيين القادمين من ‏منطقة القرن الأفريقي.
467	أعلنت دبي عن إنشاء مدينة سكنية جديدة للإماراتيين تتميز بالاستدامة من حيث المصادر والنقل والطاقة وتعتبر الأولى من نوعها في العالم.
468	أعلنت ذلك هيئة الأوراق المالية والسلع استنادا الى التعميم الصادر من الهيئة الاتحادية للموارد البشرية الحكومية رقم (42) لعام 2016 بشأن عطلة رأس السنة الميلادية للعام 2017 وبعد التنسيق مع إدارات الأسواق المالية وبورصة دبي للذهب والسلع.
469	أعلنت شركة بترول أبوظبي الوطنية للتوزيع "أدنوك للتوزيع" عن إطلاق حملة توعية بعنوان "سلامتك رهن يديك" تهدف من خلالها إلى رفع مستوى الوعي العام حول الطرق الصحيحة للتعامل ونقل واستخدام أسطوانات.
470	أعلن مركز نموذج دبي التابع للأمانة العامة للمجلس التنفيذي إقامة حفل خاص لتوزيع جوائز ” برنامج حمدان بن محمد للحكومة الذكية ” غدا الثلاثاء في قاعة أرينا في مركز دبي التجاري العالمي.
471	أعمال الشرق الأوسط 10 محطات جديدة في الدورة الخامسة لـ"القمة العالمية للحكومات" بدبي 12 فبراير.
472	أعمال الشرق الأوسط -وكالات "أراضي دبي" تنظم اجتماعا للمطورين للمشاركين بمعرض دبي العقاري في شنغهاي.
473	أعمال فيديو خارج الإطار التقليدي الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
474	أغانيها الحالمة والرومانسية هي أكثر ما يميزها، فالغناء يأتي عندها في المرتبة الأولى الشهرة لم تغيرها، فهي لاتزال الفنانة يارا صاحبة الابتسامة الخجولة، والفن الراقي.
475	اغرقت المكان خلال ثواني!
476	اغسل يديك في شكل منتظم بالماء والصابون أو استخدم الجيل المعقّم قبل تناول الطعام والشراب وبعد استخدام دورة المياه.
477	آفاق اقتصاديةلا يوجد تعليق لهذا المقال تعديلات على مخالفات المرور.
478	آفاق تتسلم رسالة شكر من وزارة الخارجية - أبو ظبي تسلمت آفاق رسالة شكر من وزارة الخارجية - أبو ظبي عن افتتاح فرع الشركة في مركز التصديقات - مارينا مول في..
479	افتتاح اللعبة الجديدة: دروب النصر 1942 مشاهدة صفحة طباعة الموضوعأرسل هذا الموضوع إلى صديق…الإشترك في هذا الموضوع… الانتقال إلى العرض العادي الانتقال إلى العرض المتطور اولا شكرا على تقديم هاد العبة.
480	افتتاح المعرض الفني "موشحات خطية أندلسية" للموسيقي والخطاط سليمان الحلوم من سوريا.
481	افتتاح قرية “روح الاتحاد”التراثية في دبا الفجيرة الفجيرة نيوز- افتتح سعادة المهندس حسن سالم اليماحي مدير عام بلدية دبا صباح الإثنين 21 نوفمبر الجاري قرية “روح الاتحاد” التراثية في مقر جمعية دبا للثقافة والفنون والمسرح، وذلك ضمن..
482	افتتحت سمير رصيد الفراعنة في ريو وباتت أول مصرية تصعد على منصة التتويج في تاريخ المشاركة المصرية في الألعاب الأولمبية محققة 3 أرقام قياسية شخصية برفعها 255 كلغ (112 كلغ خطفا و143 كلغ نترا).
483	افتتح جناح الإمارات في العام 2011.
484	افضل ابتكار في مجال التوعية المجتمعية للسلامة من الحريق.
485	أفضل ما في الأمر أنك لا تدفع إلا عندما ينقرون.
486	أفيدونا بالحكم الشرعي جزاكم الله خيرا.
487	أقام العديد من المعارض الفنية داخل البلاد وخارجها.
488	إقبال الأجانب على مشاريع «الدار» بجزيرتي ياس والريم - البيانإقبال الأجانب على مشاريع «الدار» بجزيرتي ياس والريماستحوذ المشترون الأجانب على النسبة الأكبر من مبيعات المشاريع الجديدة لشركة الدار العقارية الجديدة، خلال الثلاث الأعوام الماضية.
489	إقبال كبير على جناح طيران الإمارات في «بورصة برلين السياحية»استقطبت طيران الإمارات اهتمام زوار معرض بورصة برلين السياحية في يومه الأول.
490	اقتراح القواعد المنظمة لاستخدام وسائل الإعلام الرسمية في عرض برامج المرشحين في الانتخابات بما يكفل تحقيق المساواة وتكافؤ الفرص فيما بينهم.
491	اقتراح قواعد أخلاقيات المهنة وفقاً للمعايير العالمية.
492	اقتراح كافة التعديلات التي ترى اللجنة ضرورة ادخالها على نظام المركز لتطويره.
493	اقترب الوالي من الرجل المسن وحياه ورد الرجل التحية بأحسن منها، وكان يغشاه هدوء غريب وثقة بالنفس عجيبة وسأل الوالي الرجل، دخلت السوق لأشتري فماذا عندك مما يباع؟
494	اقتصادية دبي وأكاديمية مصرف الشارقة الإسلامي تنظمان الدورة الثالثة لمؤتمر الرؤية نحو الحقيقة في نوفمإدارة التميز لقطاع الأعمال في دائرة التنمية الاقتصادية في دبي بالتعاون..
495	اقتنص المنتخب السويسري ثلاث نقاط غالية وسط جماهيره بعدما قلب تأخره بهدفين نظيفين إلى فوز مثير (3-2) أمام نظيره السلوفيني اليوم السبت ضمن مباريات الجولة السابعة للمجموعة الخامسة في التصفيات المؤهلة لنهائيات كأس الأمم الأوروبية “يورو 2016” بفرنسا.
496	أقدم 292 يمنيا على الانتحار خلال العام الماضي من أصل 473 حالة شروع في عملية انتحار مسجلة بزيادة طفيفة على حالات الانتحار للعام 2006.
497	إقرأ سياسة سلامتنا، الذي تحدد التزامنا بتوفير بيئة عمل آمنة.
498	أقراط - مصنوعة من البلاتين عيار 950‰، مع الترصيع بماستين بقطع بشكل القلب متوفرة بعدة أوزان من 5.00 إلى 9.99 قيراط.
499	اقرأ عن قصة الفرشاة والمعجونعرف الإنسان منذ القدم كيفية تنظيف أسنانه، فقد وجدت أدوات تنظيف أسنان ضمن آثار..
500	اقرأ ما لا تعرفه عنه - البيان$content.
501	اقرأ معي ما جاء في قصة بعنوان «البداية»: «نفخ الشرطي في صفارته، فبزغت تواً شمس الصباح، وأضاءت شوارع المدينة بنور أصفر كخشب مشنقة عجوز.
502	أقر رئيس المفوضية الأوروبية، جان كلود يونكر، “لم أر مثل هذا التشرذم ومثل هذا التراجع في التوافق في اتحادنا”، ووصف بأنها تمر “بأزمة وجودية”.
503	أقصد أنني أتنقل كثيراً وأبحث كثيراً وأعمل كثيراً وأنفق على ذلك كثيراً أيضاً.
504	أقصر مدة الرحلة من دبي إلى تشيناي هو ماذا هي رحلة الطيران الأولى في اليوم من دبي إلى تشيناي؟
505	اقم صداقات مع زملائك في الدراسة واستكشف المعالم السياحية خلال فترتك في تعلم اللغة الانجليزية في كندا.
506	• اكتساب مهارات التخطيط للحصول على أكبر تأثير.
507	اكتسب شهرته من نظرية «زحف القارات»محمد التميمي.
508	اكتشفوا أول شامبو مزود بالميلاتونين لعلاج تساقط الشعر!
509	اكتشفي لون أحمر الشفاه الشهير والأكثر شعبية من منتجات علامة كات ڤون دي والذي أحدث تحوّلًا في النمط الكلاسيكي للون الشفاه المحايد، وتعرّفي على صديقها المفضّل الجديد الأكثر إشراقًا.
510	أكثر من 14 فدانًا من الخضرة الفخمة المتموجة والأشكال المتلألئة المفعمة بالحيوية للبساتين الاستوائية المتألقة ستكون لوحة زيتية التي يرسمها خيالك.
511	أكثر من مليون و 290 ألف قراءة لكلمة "مصر" على موسوعة ويكيبيديا - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
512	أكد الرئيس الأميركي باراك أوباما أن المرشحة الديمقراطية إلى الانتخابات الرئاسية هيلاري كلينتون لن تستسلم قبل تدمير تنظيم داعش، في حال وصولها إلى رئاسة الولايات المتحدة.
513	أكد اللواء محمد خلفان الرميثي، أن خطة أبوظبي تمثل توجّهاً تنموياً رائداً للإمارة، بما يدعم ويعزز مسيرة التنمية الشاملة لدولة الإمارات.
514	أكد المجلس على أهمية أن تواصل الهيئة تكثيف اتصالاتها مع الجهات الحكومية الأخرى.
515	أكد أن &laquoالأخضر» يسير إلى المجهول إبراهيم عباس: هل ينتظر المجلس &laquoالهبوط» لإقالة باولو كاميلي؟
516	أكد بلات على ثقته في إنهاء السيتي للموسم الحالي بشكل جيد وبانتصارات متتالية بغض النظر عن الحلم الضائع بالحفاظ على لقب البريميرليج الذي حسمه اليونايتد.
517	اكس 68"قرب الأرض وانفجر في غلافها الجوّي فقد يُحدث أضراراً تُمثل ضعف تلك التي أحدثها ذاك الكويكب في تشيليابينسك".
518	إكساب المشاركين مفاتيح بناء تقدير الذات.
519	إكسبو 2020 دبي - شباب إكسبو الإمارات الدولة المضيفة من أقوال الأب والقائد المؤسس لدولة الإمارات العربية المتحدة، المغفور له الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان، طيب الله ثراه: "ستعيش أجيال المستقبل في عالم مختلف جداً عن ذلك الذي اعتدنا عليه.
520	أكشاك البيع في المولات.
521	أكيد حققت ولو جزء صغير من هالأهداف، ولا؟
522	إلا أن استخدامها من دون استشارة طبيب ومعرفة السبب الحقيقي وراء الضعف يؤدي إلى حدوث أعراض جانبية أحيانا بسيطة، مثل الصداع والرؤية الزرقاء ووجع العضلات، وأحيانا أخرى خطيرة لها علاقة بالضغط الدموي وانخفاضه بصورة كبيرة.
523	إلا أن الأمر لا يؤدي إلى نتيجة بعد ذلك ولا سيما في الولايات المتحدة".
524	الا ان العديد من بنود البرنامج تحتاج الى ان يتم شرحها وتفصيلها لاحقا وان تحظى بموافقة البرلمان قبل ان تدخل حيز التنفيذ.
525	إلا أن الكتاب ينتهي بلهجة متفائلة بالنظر إلى أربعين عاماً من الخبرة لصاحبته، في السياسة والأدب.
526	إلا أن النتائج انخفضت إلى 8% لأولئك اللواتي تتراوح أعمارهن بين 40-44 عاماً.
527	إلا أن ماشلي، التي كانت أكبر نمر معمر في المتنزه ببلوغها 20 عاما، بدأت تعاني تدهورا في صحتها خلال السنوات الأخيرة وفقدت أسنانها.
528	إلا أن مشاركتها في نسخة هذا العام من معرض «أيام التصميم دبي» مختلفة بشكل استثنائي، فتستوحي المصممة عملها من الجمال الطبيعي لريش الطاووس، والتي تتضمن رف للكتب، ومرآة وطاولة، كلها مصنوعة من رخام كارارا والنحاس.
529	إلا أن من يتوقعون ذلك يميلون إلى افتراض أن يتكرر السيناريو التشيكوسلوفاكي في بلجيكا.
530	الا ان ناشطين وزعوا صورا تظهر فيها الشابة المنقبة ولا يبدو ان بحوزتها اي سكين عند الحاجز.
531	إلا أننا نلاحظ مع ذلك أن الأوروبيين يتحدثون بنوع من الخجل غالباً حول الهدف الأساسي من إنشاء ذلك الاتحاد، وهو الحيلولة بين دولة معينة- ألمانيا- وبين خوض الحروب ضد جيرانها، كما فعلت مرتين خلال القرن الماضي.
532	إلا أنها بدأت تتخذ طابعاً جديداً ذا مسحة سياسية حين تناغمت مع الدعوات للتحول نحو دولة مدنية.
533	إلا أن هذا وضع مهندسي البريطانية تحت ضغوطات كبيرة وصعوبات لتعويض غياب السقف، الأمر الذي دفعهم إلى تركيب دعامات ثقلية لقاعدة العجلات، لا بل ثقيلة جداً لدرجة قاربت الـ 280 كلغ، وهذا كثير طبعاً خاصة وأن الوزن الإجمالي بات يقف عند 1,967 كلغ.
534	إلا أنه ما بات مؤكداً، هو أن الشعوب القديمة أدركت بعضاً من أسراره مبكراً، فوجد في مدونات الطب المصري القديم مثلاً، أكثر من 30 وصفة يدخل في تركيبها نبات الكتان سواء بذوره أو زيته.
535	إلا أنهم منتشرون وكل يحاول التقاط تفاصيل المكان قدر الإمكان، كأنهم يحرصون على جمع أكبر باقة من ورود التصوير الفوتوغرافي قبل أن يغلق المهرجان أبوابه.
536	• الابتكار في برامج المسؤولية المجتمعية والاستدامة • علاقة المسؤولية المجتمعية ببعض المفاهيم مثل (الاقتصاد الاخضر، الاستدامة، اخلاقيات العمل، الممارسات الاخلاقية، الايزو 26000، مواطنة المؤسسات، الوقف الاسلامي).
537	الأبعاد الإنسانية من أولويات ند الشبا الرياضيةتعتبر الأبعاد الإنسانية من أولويات مبادرات ند الشبا الرياضية، التي تنظم على مدار العام العديد من الفعاليات الرياضية لذوي الاحتياجات الخاصة ومتلازمة داون.
538	الابيض في الفجيرة والاستعدادات 10 على 10 2017.
539	الإتحاد: «زايد الخيرية» تحتفي برسالة التسامح والسعادة إبراهيم سليم (أبوظبي) نظمت مؤسسة زايد بن سلطان آل نهيان للأعمال الخيرية والإنسانية في مقرها بأبوظبي بالتعاون مع جمعية الإمارات للمحامين والقانونيين ومصرف أبوظبي ا..
540	الاتحاد للطيران تحلق بطائرتها فوق مضمار سباق الجائزة الكبرى سيكون جميع المتفرجين والمتابعين لسباق الاتحاد للطيران أبوظبي الجائزة الكبرى للفورمولا 1 بعد غد “الأحد” على موعد للاستمتاع بمتابعة تحليق طائرة الاتحاد من طراز ايرباص اي 340 ـ 600..
541	" الاتحادية للموارد البشرية" تطلق دليل الجذب والحفاظ على الموظفين - شبكة الإمارات الإخبارية ENNالأربعاء 22 مارس 2017 شبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
542	الاتصال - Manlikestephenson1978@gmail.com تويوتا لاند كروزر للبيع، والسيارة هي مواصفات الخليجية والخيار الكامل.
543	الاتفاقيات حجر أساس جديد للشراكة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
544	الإجابة في التقرير التالي على مدى أكثر من 65 عاماً، لطالما وفّرت سيارات لاند روفر لمالكيها القدرة على الإقبال نحو أصعب المسارات وأكثرها وعورةً دون أي شعور بالخوف أو التردد.
545	الاحتفاظ بجميع بيانات الاقتراع الخاصة بكل مرشح إثر عمليتي الاقتراع والفرز.
546	الأحزاب حرمت التّبني - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م «أبوظبي للإسكان» تحدد شروط القروض المشتركة لأعمال البناء «مواطنون ومواطـــنات»: خدمة الوطن تاج على رؤوسنا و«ثقــافة العيب» تحاصر المهن المساعدة خورفكان.
547	الأحزاب لها أهادفها الخاصة، ولن أزيد على ما بدأت به مقالي عندما وضعت رؤوس أقلام عن هذه الأحزاب وعن تاريخها، وإنما أود القول إننا لسنا في ظروف مناسبة لجو تنافسي على السلطة من خلال الانتخابات، وإنما في حرب مصيرية لا وقت للأحزاب فيها.
548	« الأحلام و الاستخارة »: هل الرؤيا أو الحلم بعد صلاة الاستخاره يعتمد عليه أم لا؟
549	الأختام الطينية هوية سكان الخليج الأولى - البيان$content.
550	الاختبارات: سوف يتم عمل اختبارات لبعض المواد.
551	الاختبار الثاني: " من أنت في Arab Got Talent" بعد اتمام الاختبار يقوم البرنامج باختيار أقرب شخصية لك من برنامج ارب قت تلنت : علي جابر، نجوى كرم ، ناصر القصبي أو أحمد حلمي.
552	الاختيار الثاني للطلاب هو إكمال الصف الثالث عشر للالتحاق بالمستوى العالي من الجامعات الأمريكية و البريطانية و الاسترالية.
553	الإخوان المسلمون وتجديد الدماء - البيان$content.
554	«الإخوان»: تجارب خليجيةغدا في وجهات نظر.
555	الإخوان" مصابون بـ"سعار السلطة" غدا في وجهات نظر.
556	الإرادة سرّ النجاح - نافذة للحوار - المشاركة الإلكترونية - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
557	الأربعاء 1 أبريل, 2015 6:49 صباحاً داو للكيماويات تطرح أحدث حلولها التقنية في قمة الشرق الأوسط للابتكار طرحت شركة داو للكيماويات أحدث حلولها التقنية لمعالجة التحديات التي تواجه عالمنا في شتَّى المجالات.
558	الأربعاء 29 مارس ، الساعة 8 مساءً تؤدي المغنية ماريزا، الشهيرة عالمياً بلقب "ملكة الفادو" والتي ترشّحت لنيل جائزة "غرامي" الموسيقية، عروض الموسيقى البرتغالية لأول مرة في أبوظبي.
559	الإرجاع و الإسترداد دفع عند الإستلام و بواسطة البطاقة الإئتمان blue / ftwr white / core black (BA7941) حذاء"Energy Boost 3" حذاء رجالي للجري مصنوع بتقنية " boost™ " التي تعطي الشعور بالطاقة العالية وتمنح المزيد من الراحة.
560	الإرجاع و الإسترداد دفع عند الإستلام و بواسطة البطاقة الإئتمان energy s17 / silver met.
561	الإرجاع و الإسترداد دفع عند الإستلام و بواسطة البطاقة الإئتمان جاكيت "EQT Superstar" جاكيت رجالي من مجموعة "EQT" التي تجمع بتصاميمها بين الماضي والحاضر.
562	الأردن أنهى مصرف الراجحي جميع الموافقات الرسمية لممارسة النشاط المصرفي في المملكة الأردنية الهاشمية ، وسيتم الإعلان لاحقا عن موعد الافتتاح الرسمي والبدء في النشاط فعليا.
563	الأردن والسعودية يوقعان 15 اتفاقية بقيمة 5ر3..
564	الأرشيف الوطني يحصد جائزة الشارقة للاتصال الحكومي حصد الأرشيف الوطني لدولة الإمارات جائزة الشارقة للاتصال الحكومي فئة أفضل استراتيجية اتصال حكومي على مستوى الدولة.
565	الإرهاب المأجور في الشرق الأوسط - البيان$content.
566	الأزمة مستمرة - البيانمع ترامب أو كلينتون.
567	الاستثمارات الأجنبية.
568	الاستدامة المجتمعية (social sustainability) مثل زيادة الرفاهية الاجتماعية بواسطة الأعمال الخيرية.
569	• الاستفادة من الخدمات المقدمة من شراكات مؤسسة دبي للصادرات.
570	الإستفسار عبر الرسائل النصية القصيرة تمكنك التنبيهات عبر الهاتف المتحرك من بنك أبوظبي التجاري من الإستفسار عن أرصدة حساباتك والإطلاع على أخر ثلاث معاملات منفذة في أي وقت.
571	الاستيقاظ المبكر والخروج من الفندق مبكرا معناه زيارة أماكن أكثر…حاول أن لا تتجاوز الساعة العاشرة صباحا وأنت مازلت في غرفتك!
572	الأسد الذي تحول عبئاً على الجميع - البيان$content.
573	الاسم كان مريعاً، وجودة البناء أكثر من سيئة مع محرك هزيل، ولا عجب بعد ذلك أن تلقى بلايموث كريكيت مصيراً أسوداً في الأسواق، والأسوأ من ذلك تسببها بخسائر فادحة لـ كرايسلر التي اضطرت فيما بعد لبيع فرعها الأوروبي إلى بيجو.
574	الأسهم الأكثر ارتفاعا لم يرتفع اليوم سوى سهم واحد فقط وهو "العمانية للاتصالات" بنسبة بلغت 0.10% ليغلق عند 1.042 ريال.
575	الأسواق الحرة: البناء أو المكان المخصص بأراضي الدولة وضمن نطاقها الجمركي لإيداع البضائع به بوضع معلق للرسوم (الضرائب) الجمركية لغايات العرض والبيع.
576	الإشاعات حول موجات الجاذبية قد يتم تأكيدها أو ربما نفيها؟
577	الاشتراك من أجل رسائل البريد الإلكتروني، والرسائل الإخبارية، وعروض خاصة لمساعدتك في استغلال AdSense أكثر.
578	الإصابة تبعد سمولينغ عن مباراة إنجلترا وليتوا.
579	الإطار الخارجي من الذهب الوردي عيار 18 قيراط مرصّع بالماس بالقطع الحديث البراق (بريانت).
580	الأطباق الطينية ستتمتع برماية الأطباق الطينية التي خصص لها 18 ميداناً، في كل منها 4 مصائد مختلفة، كما تتوافر لهواة هذا النوع من الرماية 4 مقصورات مستقلة مكيفة فيها 5 منصات و»كومباك».
581	الأطفال فوق سن الخامسة، ينبغي عليهم الحصول على بطاقة / تذكرة نول.
582	إلا عاطفة الأبوة والأمومة فلا تزداد إلا قوة.
583	الاعتدال فيها مطلوبيقلع الكثير من الأشخاص عن تناول اللحوم سريعاً ويتحولون إلى المنتجات الخالية من اللحوم والنقانق المصنوعة من الخضروات.
584	” الإعلام المرئي والمسموع“الثقافة في فلسطين.
585	الإعلامية والشاعرة «نُهى نبيل»، كذلك من الشخصيات الهاوية للأزياء والموضة والعطور وقدّمت لمُتابعيها الفائدة الكبيرة في مجالات السفر والأزياء كما قدمت تقارير تفصيلية لزيارتها لبعض المطاعم الشهيرة.
586	الإعلانات العمودية - ملتقي "نحو شراكة استراتيجية مع جمعيات النفع..
587	الأغنية في الأساس، تخص المطرب السعودي الكبير راشد الماجد، وفي يوم من الأيام كنت أجلس مع مدير أعماله حسن طالب، وأسمعني تلك الأغنية ضمن أغنيات ألبوم راشد الجديد، وقال لي إن راشد سيغنّي أغنية باللهجة المصرية من كلمات نادر عبدالله وألحان وليد سعد.
588	الأفر حظاً في منافسة شافيزالاتحاد الأوروبي..
589	«الاقتصاد»: 50% تخفيضات في رمضان - البيان«الاقتصاد»: 50% تخفيضات في رمضانأعلنت وزارة الاقتصاد أمس أن نسب التخفيضات خلال شهر رمضان المقبل ستكون في حدود 50% للسلع الأساسية الأكثر طلباً.
590	الإقلاع عن التدخين وتعديل النظام الغذائي وممارسة التمارين الرياضية بانتظام يساعد أيضاً في علاج المرض.
591	الاكتتاب العام الأولي طرح شركة خاصة أسهمها للتداول من قبل الجمهور العام لأول مرة.
592	الإكمال في رفع الارتياب عن المؤتلف والمختلف في الأسماء والكن علي بن هبة الله بن جعفر بن علي بن ماكولا أبو نصر.
593	الألمانية أنكي برانديت تكسر رقم غينيس العالمييفخر فندق الشاطئ روتانا أبوظبي برعاية و دعم البحارة الشراعية انكي براندت في كسر رقمها المسجل في موسوعة غينيس من قبل في أطول مسافة للإبحار الشراعي من قبل امرأة.
594	الإمارات: إجراء جراحة طبية نادرة لمولود يعاني من تشوه خلقي في الأمعاء نجح أطباء في مستشفى دانة الإمارات للنساء والأطفال بأبوظبي في إجراء عملية جراحية نادرة لمولود يعاني من تشوه خلقي في الأمعاء.
595	الإمارات الثالثة عالمياً في التسامح والانفتاح وتقبل الآخر - جريدة الاتحاد الثلاثاء 29 جمادى الآخرة 1438هـ - 28 مارس 2017م 6 عادات تهدد استمرارك في عملك.
596	الإمارات الخامسة عالمياً بتوفير حياة أفضل لمواطنيها - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
597	الامارات العربية المتحدة من امارة ابوظبي هل لديك الرغبة للعمل في هذا المجال هل انت اجتماعية و تملكين قوية تمكنك من التفوق للبيع في مجال..
598	الإمـارات تترشح لعضـوية المنظمة البحرية الدولية - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
599	الإمارات تتقدم للمركز الخامس عالميا في كفاءة الأطر التنظيمية والقانونية وفاة أسطورة الملاكمة محمد علي كلاي عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
600	الإمارات تدين تفجير طنطا وتؤكد وقوفها مع مصر ضد الإرهاب - البيان$content.
601	الامارات تشارك في أعمال اللجنة الوزارية لسلامة الأغذية بالدوحة ملياردير دعا 6400 موظف إلى عطلة في 140 فندقا بفرنسا الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
602	الإمارات تشيد بدور الأزهر في تعزيز الاعتدال والوسطية إنطلاق مسيرة “شكرا خليفة” من دبا الفجيرة الى مدينة الفجيرة اليوم عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
603	«الإمارات للتأمين» توزع 82.5 مليون درهمأقرت الجمعية العمومية لشركة الإمارات للتأمين في اجتماعها السنوي أمس توزيع أرباح نقدية على المساهمين عن العام المالي المزيد..
604	الامارات مشيدا برعاية سيف بن زايد وانتشارها العالمي: سالم الساعدي يتفقد تحكيم جائزة التحبير للقران الكريم - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
605	الإمارات موقفها مشرف شاء أم أبى».
606	آلام أعلى البطن وخاصة بعد تناول الطعام.2.
607	الأمراض التنكسية للجهاز العصبي المركزي.
608	الأمراض المعدية وراء سمنة الأطفالوجد باحثون أميركيون أن الأمراض المعدية في مرحلة الطفولة تزيد بشكل كبير من خطر السمنة لدى الأطفال.
609	الأمر الذي أدى إلى توقف السيارة واعلان السائق الإماراتي انسحابه من منافسات اليوم الأول.
610	الأمطارإحالة 11 من قياديي "الإخوان" لمحكمة الجنايات بالقاهرةمحمد بن زايد يزور موسكو غدا موسكو سلمت واشنطن خطة رقابة أسلحة سوريا الكيماوية صورة في فيسبوك تثير ذعر الملايين غدا في وجهات نظر: ضرب إيران..
611	الامطار التي سقطت امس واليوم هل هي من عملية الاستمطار الاصطناعي؟
612	الإمكانيات المتاحة لا تصنع بطلاً - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
613	الأمم المتحدة تحذر من وقوع مجاعة في اليمن طالب منسق الأمم المتحدة لشؤون الإغاثة "ستيفن أوبراين" الذي يزور طرفي القتال الدائر في اليمن ،بضمان تيسير الدخول إلى موانئ هذا البلد ؛لإيصال واردات الغذاء والوقود والدواء ؛من أجل تفادي مجاعة تلوح في الأفق.
614	الأمم المتحدة تسعى للقضاء على أسلحة الدمار الشامل - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
615	الأمن الفكري في ضوء مقاصد الشريعة من أسس الحياة التي لا يختلف عليها أحد، توافر الأمن والاستقرار في المجتمعات، فالأمن عنصر ضروري لتوفير بيئة مناسبة للعيش والبناء.
616	الأمن يرصد والكلمة الفصل للقضاء دائماً ما يرسم النسيج المجتمعي الإماراتي أبهى صور التلاحم والوحدة، مع القيادة الرشيدة للدولة؛ في مواجهة ما يمكن القول بأنه “إفرازات” قضية التنظيم السري، التي عادة ما تعتنـق الفكر نفسه والمآرب ذاتها، فيما قد تختلـف الأدوات.
617	الأم هي نبع الحنان المتدفق والأكثر احتكاكاً بالطفل، فيجب عليها احتواؤه بدلاً من إهماله، فقد يكون هذا الطفل المعاق سبباً لحصولها على الثواب والأجر.
618	الأناقة البسيطة متأصلة في تصاميم ثيوري، كما يتجلّى ذلك في فستان يوليسا باللون الأحمر الداكن.
619	الانتخابات الأخيرة كانت مفصلاً مهماً في تاريخ العمل السياسي والبرلماني في دولتنا.
620	الانتخابات التمهيدية للحزب الاشتراكي هي الخطوة المقبلة ضمن حملة انتخابية ستجمع على الأرجح مرشحاً من الحزبين الرئيسيين ضد زعيمة حزب الجبهة الوطنية اليمين المتطرف مارين لوبين بعد الجولة الأولى من التصويت.
621	الانخفاض في مستويات الدولار النيوزيلندي يوم أمس جاء في ظل عمليات البيع المفتوح على العملات مرتفعة العائد خاصة المتعلقة بالسلع مثل الدولار الأسترالي والدولار النيوزيلندي، وذلك في ظل موجة المخاوف التي تجتاح الأسواق المالية العالمية.
622	الأنشطة: الفترة، اسم النشاط، المكان الذي أقيم فيه النشاط.
623	الأنشطة والمهام الوظيفية تقديم المساعدة الفنية في بحوث وتطوير الآلات والتركيبات والمرافق والمكوّنات..
624	الانضباط تغرّم صقر 300 ألف درهم - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
625	الانطلاقة العمليَّة لميناء خليفة كتيب شركة أبوظبي للموانئ لعام برعاية سمو الشيخ هزاع بن زايد آل نهيان موانئ أبوظبي تفتتح محطة أبوظبي..
626	الآن ظهر تقرير يقول بأن ماجك ليب جمع استثمارات تقدّر ب837 مليون دولار، حتى قبل أن يطلق أي منتج.
627	الآن فقط صار بإمكاني أن أحيى حياة طبيعية (كما قال لي أحد الأصدقاء)، فلا لحظات وداع و فراق و لا لحظات شوق ولقاء- مازلت أذكر تفاصيل كل مرة كنت أحمل فيها حقيبتي… إما مسافرا أو عائدا من السفر-..
628	الآن هو الوقت المناسب أيضا لاستكشاف كثير من مدن أوروبا الشرقية حتى من الدول التي لم تدخل منطقة اليورو بعد.
629	الآن، وبفضل تقنيات تعلم الآلة، أصبح النظام غير محتاجٍ لتدخل إنسانٍ واعٍ للتمييز فيما إذا كنت إنساناً أم آلة.
630	الآن يمكنك الحصول على جزيرتك المتحركة الخاصة!
631	الأهلي أيضاً كبير - البيان$content.
632	الأولمبي يواجه فيتنام بطموح التأهل إلى ربع النهائي ‹ جريدة الوطن الإثنين 27 مارس 2017 "رعاية الموهوبين" تسلّم شهادات "المبرمج المواطن" لـ 99 موهوباً " شرطة الشارقة " تطلق حملة "احذر.
633	الأولوية للعاملين بشركات سياحة معروفة او لمن لديهم خبرة مسبقة بالخليج.
634	الأولى عربيّاً في مؤشرات السعادة والرضا بين الشعوب.
635	الأونروا تثمن دعم رئيس الدولة لمدرسة خليفة بن زايد في غزة - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
636	ألا يكون الطالب قد أنجز أكثر من (75%) من الساعات المعتمدة في كليته الحالية.
637	ألا يكون عضواً في جمعية تعاونية أخرى تزاول نفس أغراض التعاونية في منطقة عملها.
638	البث المباشر لفعاليات الدورة الـ 6 من المنتدى الدولي للاتصال الحكومي في مركز إكسبو الشارقة.
639	• البحث التفصيلي في عدد من القضايا المختلفة.
640	البحث عن المشاركات التي كتبها الشرمي تم التغيير للكل مثل ما طلبتوا..
641	البحث عن الوظائف في دولة الإمارات وظائف الحكومة الاتحادية ترتبط الصفحات التالية بصفحة الوظائف والشواغر لمختلف الجهات ".
642	البحث عن أي تغيير في خانة طلب الدفعة (دفعة غير عادية أو نوع العملة أو قيمة عالية) الخاصة بالمورّدين المعروفين.
643	البحث عن كل مشاركات هلالي عز وفخر المـلـف الـشـخـصـي لـلـعـضـوالــــــــجنــــــس :الإقــــــــامــــــة : almaistro600@hotmail.
644	البحث يسمح لنا بالبقاء على بينة من آخر التطورات ومكافحة أحدث الصيحات" على صعيد القرصنة.
645	البحري حائز على درجة الماجستير بامتياز في الهندسة المدنية ادارة المشاريع الإنشائية والمواد، و على شهادة جامعية في الهندسة المدنية و البيئية.
646	البرج الشمالي الشرقي:البرج الشمالي الشرقي:استخدم هذا المبنى لرفع الأذان قبل بناء المآذن في أبوظبي.
647	البرلمان العربي يمنح الشيخة فاطمة وسامه من الدرجة الأولى بعد موقعة ترامب-كلينتون.
648	البرنامج به الكثير من المميزات التي سوف تكتشفها بنفسك و يقتنيه الكثير من الملايين حول العالم.
649	البرنامج لديه القدرة في ازالة و حماية جهازك من أحدث الفيروسات و وضع حماية متكاملة لجهازك من مخاطر الانترنت و الهكرز و الاختراقات.
650	البرنامج هو فرصة نادرة من شأنها أن تمكننا من العمل في مواجهة التحديات.
651	البرنامج يحميك من العبث بملفاتك الخاصة من قبل الاخريين الذيين يقوم بالدخول الي جهازك.
652	البرنماج يعتبر من أقويو أشهر برامج الحماية من الفيروسات العالمية.
653	البريد الإلكتروني: ishamharrison32@gmail.com شراء لكزس LX 570 المواصفات الخليجية.
654	البضائع المُصدّرة مؤقتاً: البضائع التي صُدّرت مؤقتاً لإكمال تصنيعها أو اصلاحها تستوفى الرسوم الجمركية على الزيادة التي وقعت عليها نتيجة لإكمال التصنيع أو اصلاحها.
655	البطاطا الحلوة (حبة واحدة تحتوي على أكثر من 100% من الكمية الموصى بها يومياً)، الكرنب (كوب واحد يحتوي على أكثر من 100% من الكمية اليومية).
656	البطاطا المشوية والخبز المحمر قد يسببان السرطان - البيانالبطاطا المشوية والخبز المحمر قد يسببان السرطانتبين من دراسة طبية جديدة أن تناول الخبز المحمر والبطاطا المشوية أو المحمرة على النار قد يؤدي إلى الإصابة بمرض السرطان.
657	البطاقة التي تساعدك على توفير مالك : تساعد بطاقة تعريف الطالب الدولية ملايين الطلاب كل يوم على توفير الكثير من المال خلال حياتهم اليومية حيث تعد تقريباً كعائد استثماري فوري.
658	البطولة الأكبر ضمن سلسلة بطولات فزاع للصيد بالصقور دبي: الوطن أعلن مركز حمدان بن محمد لإحياء التراث عن فتح باب التسجيل لبطولة فزاع للصيد بالصقور التلواح التي تعد البطولة الأكبر على أجندة البطولات في المركز.
659	البقاء على القمة يأمل العين بمتابعة انتصاراته والتأكيد على أن خسارته للقب الآسيوي أخيراً، لم يؤثر على عزيمته في المنافسة بقوة على الألقاب المحلية، عندما يستضيف في الثامنة من مساء اليوم غريمه الوصل على ملعب ا..
660	“البلاك بلوك” ظاهرة جديدة على الساحة السياسية المصرية، تلك الحركة التي اختارت لنفسها الزي الأسود لونا مفضلا لملابسها وأقنعتها، اختارت أيضا ألا ينضم إليها أي فرد من خارج المعروفين لديها والبالغ عددهم 800 فرد.
661	البنوك المركزية والاقتصاد الكلي تحليل سوق صرف العملات (الفوركس) - نظرة مستقبلية فنية (14-03-2016) شهد الأسبوع الماضي تلقبات حادة في سعر صرف اليورو أمام الدولار الأمريكي، لا سيما يوم الخميس عندما أعلن المركزي الأوروبي عن حزمة تيسير نقدي تجاوزت التوقعات.
662	البنيان المرصوص تعثر على 20 صاروخاً جنوب مدينة سرت - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
663	البنية القابلة للتوسع لنظام التسجيل توفر براعةأكبر منأنظمة التسجيل الأخرى المتوفرةحاليافي هذه الصناعة.
664	البيت الأبيض يستحدث مكتبا لإصلا..
665	البيئة التشريعية القانونية (القوانين الصادرة المنظمة لعمل مؤسسات التمويل المصرفي الإسلامي).
666	البيئة المدرسية ورشة تعج بثقافات مؤثرة ومتأثرة.
667	البيئة النظيفة في فكر علماء العرب والمسلمين( مكافحة التلوث بكل أشكاله ).
668	آلة فرز لوني تحتوي قطع مصنوعة بالطباعة المجسمةتصنف هذه الآلة السكاكر وفق ألوانها المختلفة.
669	" التابع لـ"إدارة النقل والإنقاذ" في شرطة دبي، السلسلة التي تستمر على مدى الشهور الأربعة المقبلة، بمعدل نشر حلقة واحدة كل يوم أحد من كل أسبوع.
670	التاريخ طبيعي والثقافي الفلسفة و علم النفس العلوم الطبيعية والدقيقة / التطبيقية الفنون و الألعاب الرياضية التاريخ و الجغرافيا و كتب السيرة يستكشف هذا الكتاب حيوان الفيل، الذي يفوق، وفق أرسطو، سائر الحيوانات عقلاً وفطنة.
671	التأكد من إجابة الوزراء على الأسئلة المقدمة من أعضاء المجلس.
672	التأكد من عدم إعادة توجيه البريد الرسائل الإلكترونية أو مشاركتها إلا بناءً على رغبتك راجع علامة التبويب "إعدادات البريد" في Gmail للتحقق من إعدادات ، والتي تمنح الآخرين إمكانية الدخول إلى حسابك، وذلك للتأكد من توجيه البريد الإلكتروني على نحو صحيح.
673	التأكد من عمل أداء الاستدامة وتحقيق أعلى مستويات له، مع الأخذ في الاعتبار الهدف الرئيسي لإنشاء نظام نقل مستدام.
674	التحالف يتهم الحوثي والمخلوع بالسعي لإفشال الحل السياسي - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارة فيديو.
675	التحدي الثاني – الاختلال الديموغرافي العالميالاختلال الديموغرافي العالمي.
676	التحديث اليوم هو الخطوة الأولى في تطوير هذه الميزة.
677	التحكم في تدفق حركة القطارات على جزء من الخط باستخدام الإشارات ومفاتيح التحويل في لوحات التحكم أو صندوق الإشارات.
678	التحكيم و تسوية المنازعات-مجال الممارسات الحصول على مساعدة الآن: على الصعيد العالمي، التحكيم هو المصطلحات التي تم تحديدها على أنها موازية ل تسوية النزاع العادي.
679	التحليل الفني للعملات الأجنبية (2016-04-25) على مدار الأسبوعين الماضي والجاري، ظهر بعض من أهم البنوك المركزية بالعالم في الواجهة بإصدارها قرارات طال انتظارها بخصوص سعر الفائدة، وبيانات تخص سياساتها النقدية.
680	التحول الرقمي حاجة ملحة للقطاعات التقليديةتخطت الثورة الرقمية حدود التكنولوجيا لتشمل كل القطاعات الاقتصادية بما في ذلك مجالات الصناعة، والنقل، والطاقة، والرعاية More..
681	«التخطيط والمساحة» تجتاز تدقيق نظام إدارة الجودة لـ«الآيزو» بورصة السعودية تعاكس ارتفاع المؤشرات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
682	التدريب على الإسعافات الأولية لغير العاملين في مجال ال..
683	التدريبفي دائرة الإعلام السياسييعد الطلاب للتعرض الصارم لمجالات متعددة التخصصات مما يؤدي إلى تطوير فهم متقدم وقدرة على إجراء تحليل نقدي للتفاعلات بين عمليات الإعلام والسياسة والاقتصاد والسياسة.
684	التراسل الفوري: اكتب رسالتك مرة واحدة وإلى الأمام لمئات الأشخاص في غضون ثوان مضمونة للوصول إلى رسالة إلى جميع المستفيدين سهلة وفعالة من حيث التكلفة: يزيل الأوراق غير الضرورية ويوفر الوقت والجهد والمال.
685	«الترايسب»، وذلك بالإرتكاز على يديك للداخل بالتوازي مع صدرك، بتمرين ذارعك وليس عضلة الصدر.
686	الترقي من الصور ثنائية الأبعاد إلى الصور ثلاثية الأبعاد ليس بالمهمة السهلة.
687	التزام «أوبك» القياسي يحد من خسائر النفط وسط زيادة المخزونات الاكتتاب في «القابضة القطرية» يغطي 30 % من رأس المال الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
688	التزام يعكس الانتماء للوطنميثاء الحبسي: القيادة وفرت للمرأة كل سبل العمل والنجاح.
689	التسعيرات الجديدة متوفرة فورا على جميع منصات ترديفيو، بما في ذلك المنصتان المفضلتان MetaTrader 4 و cTrader.
690	التسوية النقدية Cash and Carryهي عملية يتم فيها تسوية عقود مستقبلية يتم فيها دفع الفرق النقدي بين سعر السوق الحالي والعقد المستقبلي بدلاً من التسليم الفعلي.
691	التصاميم المستقبلية تسيطر على معرض جنيف للسيارات سيتم الكشف عن 118 من التصاميم الجديدة والسيارات المبتكرة من شركات السيارات حول العالم، خلال دورة هذا العام لمعرض جنيف للسيارات.
692	التصويت على الحسابات الختامية (المدققة) للسنة المالية المنتهية في 31/12/2015م. 2. التصويت على تقرير مراجعي الحسابات للسنة المالية المنتهية في 31/12/2015م. 3. التصويت على التقرير السنوي لمجلس الإدارة للسنة المالية المنتهية في 31/12/2015م.4.
693	التصويت على القوائم المالية عن السنة المالية المنتهية في 2015/12/31م.4.
694	التصويت على تعيين المراجع الخارجي من بين المرشحين من قبل لجنة المراجعة وذلك لمراجعة حسابات الشركة والبيانات المالية السنوية والربع سنوية للعام 2016م، وللربع الأول للعام 2017م وتحديد أتعابه.6.
695	التطبيقات الخاصة بالمخاطر المحددة سلفا لفرصة استثمارية معينة تعد الاستراتيجية التي تقود نجاح حسابات “ضمان” للتداول الممنهج.
696	التطور التاريخي للحياة البرلمانية في جمهورية السودان يلاحظ المتتبع لتطور الحياة البرلمانية في جمهورية السودان أنها قد مرت بعدة مراحل متميزة عن بعضها البعض.
697	التطوير المستمر للتسهيلات المتعلقة برعاية المرضى.
698	التعديلات التي أُجريت على حوكمة الشركات من خلال إدخال أحكام خاصةبحماية حقوق المساهمين من الأقلومعاملات الأطراف ذات العلاقة.
699	التعرض لأشعة الشمس عشر دقائق يوميا مفيد للصحة أكدت الطبيبة الفرنسية بريجيت هوسان ضرورة التعرض لأشعه الشمس يوميا في الصباح لمدة عشر دقائق حيث إنها تحمى الجسم الذي يفتقد لفيتامين "د" المهم للجسم.
700	التفاصيل الإفطار السنوي الذي أقيم في فندق ق..
701	التفاصيل المالية لهذا الاتفاق سرية، ولكن يمكنني أن أؤكد لكم بأننا راضون تماماً بهذه الظروف».
702	التفاصيل في التقرير من برنامج مدارات، ويستضيف المذيع محمد الكعبي الدكتور أنور حاميم بن سليم مستشار ومدرب تنمية بشرية وإبداع وابتكار، للحديث حول هذا المحور.
703	التفسير الخاطئ للأعراض التي تمت مراقبتها.
704	التقارير التي تم نشرها بواسطة موقع CNET Korea استنادًا إلى شهود العيان أكدت الكثير من المواصفات التي سمعنا عنها مؤخرًا بخصوص هاتف جالكسيS8، كما أنها تؤكد ما رأيناه في الصورة المسربة من قبل إيفان بلاس.
705	التقارير الطبية والإجازات والاعتماداتخدمات تصديق الإجازات المرضية والتقارير الطبية، والتقارير الصادرة من الهيئات الصحية.
706	التقرير لا يحتوى على صور للأودية أو الشعاب، لأن الأمطار لم تتركز في الجبال.
707	التقط صوراً رائعة بسهولة مع سوني ألفا A3500أعلنت سوني الشرق الأوسط وأفريقيا اليوم عن إطلاق ألفا ، وهي كاميرا رقمية بعدسات قابل للتبديل وبدقة ميغابكسل تساعد المبتدئين في عالم التصوير على التقاط صور فائقة الجودة.
708	التقنية المتطورة تعني تعزيز السلامة والراحة معاً.
709	التكافل ورعاية الأعضاء (نظام تأمين اجتماعي وصحي – مميزات العضوية)10.
710	التلسكوب جيمس ويب سيغير نظرتنا إلى الكون سيحل التلسكوب الفضائي جيمس ويب (JWST) محل التلسكوب الفضائي هابل عند انتهاء خدمته.
711	التمثيل جزء من الديمقراطية والحياة الاجتماعية.
712	التمكين التشريعي والسياسيإن التمكين التشريعي والسياسي يعتبران من المحاور الأساسية في الاستراتيجية الوطنية لتمكين وريادة المرأة الإماراتية، لذا يحرص..
713	التميز: سنحرص على تحقيق التميز في كل أعمالنا والتأكد من أن أنشطتنا يتم قياسها بفعالية وكفاءة مع ضمان الإعتراف بالإنجازات.
714	التميز في تقديم خدمات الرقابة والتوعية البيئية وتعزيز مفهوم المواطنة والوطنية البيئية من خلال تطبيق القوانين والتشريعات واستثمار علاقتنا مع الشركاء وإجراء الدراسات والبحوث التي تساهم في حماية مواردنا الطبيعية.
715	التوجّه إلى اجتماعات تحقّق الكسب للجميع الموهبة الطبيعية مقابل بذل جهد كبير.
716	التوحد في مركز فتيات مربح - الهيئة العامة لرعاية الشباب والرياضة التوحد في مركز فتيات مربح عقد مركز فتيات مربح التابع لإدارة الأنشطة الشبابية والثقافة بالهيئة العامة لرعاية الشباب والرياضة برنامجا تثقيفيا حول مرض التوحد الثلاثاء 2 ابريل 2013.
717	التوقيف على مهمات التعاريف زين الدين عبد الرؤوف بن تاج العارفين بن علي المناوي.
718	" التي نشرت تصريحات المدرب البرتغالي جوزيه مورينيو عن حظوظ فريق في الموسم الجديد من الدوري الإنجليزي.
719	الثلاثاء، 07 مارس 2017 نادي الموارد البشرية يناقش التطوع والمسؤولية المجتمعية.
720	الجامعة الأمريكية في دبي و«أورورا» تدربان الطلبة في مجال صناعة الطيرانوقع الدكتور لانس دي ماسي رئيس الجامعة الأمريكية في دبي، اتفاقية تعاون مع شركة «أورورا» للصناعات الفضائية والطيران، ومقرها أمريكا وسويسرا.
721	الجامعة البريطانية في دبي تطلق برامج جديدة - البيان$content.
722	الجانب الشخصي (الحياة مع أسرة مضيفة)تسنح الفرصة للطلبة باستكمال مسيرة تحسين اللغة الإنجليزية ومهاراتهم في التعامل بها بعد ساعات الدراسة مع أسرة مضيفة (بالنسبة للطلبة) أو في محيط سكني طلبة (بالنسبة للطالبات).
723	الجديد مقاومته للغبار والماء، ومعالج "فيوجين" الذي يضمن التوازن بين الأداء العـالي واستهلاك البطـارية، إضافة إلى نظام سـتــيريو متطور.
724	الجدير بالذكر أن القرعة أوقعت المنتخب الوطني للشاطئية في مونديال الباهامس ضمن المجموعة الثالثة، حيث ياتي الأبيض على رأس مجموعته إلى جانب منتخبات البارغواي والبرتغال وبنما، حسث سينطلق المونديال من 27 إبريل القادم وحتى 7 من مايو القادم 2017.
725	الجدير بالذكر أن رالي أبوظبي الصحراوي هو أول كأس عالمي من نوعه في منطقة الشرق الأوسط، ويعود هذا العام بنسخته الـ 26 بمشاركة عالمية كبيرة.
726	الجدير بالذكر أن قيمة الشرط الجزائي في عقد دالوت تقدر بـ20 مليون يورو.
727	الجديرُ بالذِّكر أن لاعبَ الوسط الإنجليزيَّ جيمس ميلنر سيحظَى بفرصةٍ مواتيةٍ للمشاركة في مباراته رقم (300) في مسابقة البريمير ليج في حال مشاركتِه ضدَّ نوريتش سيتي.
728	الجدير بالذكر أن مبادرة «يوم في مكتبات جامعة الإمارات» مستمرة حتى نهاية العام الدراسي الحالي، وذلك ضمن مبادرة «استقطاب» التي أطلقتها الجامعة لتشجيع القراءة بشكل مستدام ومنتظم، عبر نظام متكامل من المتابعة للطلاب والطالبات طيلة أيام العام الدراسي.
729	الجدير بالذكر أن هذا الفوز في المباراة الافتتاحية هو الفوز الخامس الذي يحققه منتخب «الديوك» في مباريات الافتتاح، حيث فعلها من قبل أعوام 1984 و1996 و2000 و2004، وبالمناسبة مرتان منها «1984 و2000» أحرز منتخب «الديوك» البطولة.
730	الجراحة – القلب والأوعية الدموية تقدم شركة "صحة" خدمات التقييم والعلاج للعديد من مشاكل الجراحة العامة.
731	الجريد بالذكر أن موقع «ويكيبيديا» العالمي يعتبر موسوعة الكترونية يتشارك فيه زوار الموقع في تطوير وكتابة المقالات والمعلومات حول مواضيع مختلفة بجميع اللغات.
732	الجلسة 2 - نعمة خفية - الرياضة و ذوي الاحتياجات الخاصةهذه الجلسة سوف تشمل عروضاً مقدمة من أطراف فاعلة في مجال رياضية ذوي الاحتياجات الخاصة، لكي يشاركونا تجاربهم ويناقشوا المشكلات والعقبات التي تنتج عن دمج الأفراد ذوي الاحتياجات الخاصة في المشهد الرياضي.
733	الجمعة, 19 كانون1/ديسمبر 2014 00:00 من أين أستطيع الحصول على معلومات حول الفرص التعليمية لدى الأكاديمية؟
734	الجملة في العربية 2 - 3 - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
735	الجمهور المستهدف بتلقي الخدمة -مقدم الطلب المخول -موظفي الاستقبال/ال..
736	الجميلة والتصميم القسم الأزياء والمنسوجات الهدف من الوظيفية الرجاء الاطلاع على تفاصيل الوظيفة باللغة الانجليزية​​ المسؤوليات الرئيسية..
737	"الجهاد" تنفي تعرض شلح لمحاولة اغتيال نفت حركة الجهاد الإسلامي في مساء يوم الإثنين، ما تداولته بعض المواقع الإخبارية عن تعرض أمينها العام رمضان شلح لمحاولة اغتيال.
738	الجهة / الجهات المسؤولة عن تقديم الخدمةإدارة التثقيف والتوجيه الديني.
739	الجواد “زي اس اويسوم” بطلا لسباق الشيخة فاطمة بنت مبارك دارلي أوورد ستيكس للفئة الأولى.
740	الجوائز والأوسمة ما هي أبرز المميزات التي تتميز بها الخطوط الجوية القطرية مقارنة بغيرها من شركات الطيران العالمية؟
741	الجولة الخامسة من بطولة العالم لزوارق الفورمولا1 تنطلق / 11 / ديسمبر على كاسر أمواج أبوظبي.
742	الجولة في حوار المستقبل لخطة دبي 2021 حيث اطلع على جلسة “اسمي إبراهيم” التي تعنى بتطوير نظام رعاية شامل لاضطراب طيف التوحد يربط بين السياسات الصحية والتعليمية والاجتماعية ومنهجية التدخل العلاجي.
743	الجيش الأميركي في مرحلة الانتقال يقول "رايموند تي.
744	الجيش الليبي يعلن قتل أمير داعش في بنغازي - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 قواعد تجعلك تعيش حياة أكثر سهولة إن طبقتها بلدية دبي تؤكد خلو الأسواق من اللحوم البرازيلية الفاسدة 6 أسرار يخفيها عنك العاملون بمطاعم الوجبات السريعة.
745	الجيش اليمني يتقدم في نهم وصعدة ويصد هجوماً للمليشيا في الجوف - جريدة الاتحاد الأحد 27 جمادى الآخرة 1438هـ - 26 مارس 2017م "محجبة هجوم لندن" ترد على منتقديها بالصور.
746	الحاضر فينا دبي : مؤسسة سلطان بن علي العويس الثقافية السلسلة : أعلام من الإمارات ، 10 هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
747	الحالة الثانية: رفعهما في غير دعاء الاستسقاء سواء كان ذلك للخطيب أو لمن معه، وفي هذه الحالة لم يرد في السنة الرفع بل ورد ما يخالفه، ففي صحيح مسلم أن عُمَارَةَ بنَ رُؤَيْبَةَ رضي الله عنه قال:(.
748	الحب الإلكتروني لا يعتمد إلا على الشكل فهو لا يتيح معرفة أسلوب حياة الأشخاص ومدى تقبلهم لبعض الظروف الحياتية فالحب السامي لا يعتمد على جمال الشكل وإنما على جمال الروح.
749	الحبتور سيتي يضيف 1600 غرفة لقطاع الضيافة في دبي - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
750	«الحبتور للسيارات» تطلق أفضل عروض الموسم للأشهر القادمة شركة الحبتور للسيارات تطلق أفضل عروض الموسم لعملاء ميتسوبيشي الذين يختارون شراء سيارات ميتسوبيشي 2015 من فئات باجيرو، ASX، أوتلاندر، لانسر EX أو L200 على مدار الأشهر المقبلة.
751	الحدث: تريد القيام برحلة إلى مكة المكرمة.
752	« الحذر من البصق في الشارع »: ما هو حكم البصق في الشارع؟
753	الحصول على المساعدة في استثمار مدخراتكم كيف تستعيد كلمة المرور المفقودة؟
754	الحقايق تدشن سباقات ختامي الوثبة للهجن بـ20 شوطاً - جريدة الاتحاد الأحد 27 جمادى الآخرة 1438هـ - 26 مارس 2017م "محجبة هجوم لندن" ترد على منتقديها بالصور.
755	الحكم احتسب ركلة حرة في وسط ملعب برشلونة ليتم تنفيذها بتمريرة طويلة في منطقة جزاء برشلونة في الدقيقة 20 لتصل إلى أجويرو الذي سدد لترتطم الكرة بالدفاع وتبتعد عن مناطق الخطورة.
756	الحكومة اليمنية تعلن تأجيل المحادثات إلى آخر يناير أشياء ستختفي من حياتنا بعد 5 سنوات عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
757	الحلقة التاسعة عشرة من برنامج سر الطبخة في شهر رمضان المبارك تتناول أكلات متنوعة وسلطة وحلويات تتناسب مع شهر الصوم.
758	· الحماية الجنائية الإجراءات للشهود (دراسة مقارنة).
759	الحمل يُحدث تغييرات في أدمغة النساءأظهرت دراسة حديثة أن الحمل يؤدي إلى تغييرات مهمة في الدماغ تدوم لسنتين على الأقل وتسمح بتحضير الأم لمتطلبات الاهتمام بالطفل.
760	الحواسيب الفائقة في خدمة تحسين صحة البشر - مرصد المستقبلالحواسيب الفائقة في خدمة تحسين صحة البشر يمكن أن تساعد الحواسيب الفائقة بإطالة عمر البشر قدرات الحواسيب الفائقةتزداد المسؤولية ثقلًا عندما تتوفر قدرات حاسوبية فائقة.
761	الخ) 04 أغسطس 2008 2:17 مأتمنى أن يكون كذلك:).
762	الخبر بالتفاصيل والصورأطلقت بلدية دبي مؤخراً مبادرة جديدة مبتكرة، تحت اسم «هل منزلك آمن؟»
763	الخبر بالتفاصيل والصورإن كنت تنوي السفر إلى منطقة بعيدة نسبيًا عبر السيارة، فهناك لائحة ببعض أنواع الأطعمة التي يجب أن تُقلل من تناولها خلال رحلتك.
764	إلخ)تعديل الحظر مواطني دول مجلس التعاونطلب إصدار إذن دخول سياحية لجميع الجنسياتالتعديل/ أو الإضافة على بطاقة المنشأة.
765	الخدمات الانسانية تستضيف منظمة الاحتواء الشامل لإقليم الشرق الأوسط وشمال أفريقيا.
766	الخدمات المصرفية للأفرادتقدم لك بطاقة برايم سيغنتشر من بنك دبي الإسلامي عالماً جديداً كلياً من المزايا الحصرية.
767	الخدمات المضافة المشمولة مع خطك الثابت من du هي: خدمات عدم الإزعاج والاتصال بالمكالمة الأخيرة الفائتة ومعاودة الاتصال التلقائية.
768	الخدمات - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
769	الخدمات والمعلومات غوجيت الخطوط الجويةالأمتعة وطعام على متن الطائرةغوجيت الخطوط الجوية العروض توفر فحص بدل الأمتعة حوالي 20 كلغ، ويجب أن لا يتجاوز الحد الأقصى لحجم الأمتعة المسجلة هو 55 × 35 × 25 سم.
770	الخصائص الشخصية للمشرف التربوي وأدواره الرئيسية.
771	الخطأ 81000306 : لا يمكن تسجيل الدخول إلى MSN Messenger إذا كنت تستخدم جدار حماية أو جهاز توجيه، تأكد من السماح لبرنامج MSN Messenger بالوصول الكامل.
772	الخطوة 2: ستستلم رمزاً عبر رسالة قصيرة.
773	الخطوط الخطوط الجوية الكورية تملك 436. الكورية الخطوط الجوية 48 رحلات إسبوعياً، بين هونولولو و هيلو.
774	الخطوط الملكية المغربيةالخطوط الملكية المغربية هي خطوط الطيران الرسمية في المغرب، وتعدّ مملوكة بالكامل من قبل حكومة البلاد.
775	الخطوط طيران ميهين لانكا تملك 54. طيران ميهين لانكا الخطوط الجوية 48 رحلات إسبوعياً، بين كولومبو و تشيناي.
776	الخ) عبارة عن منتج يُضاف إلى التربة لتحسين الصفات الفيزيائية للتربة خصوصاً قدرتها على توفير العناصر المغذية للنباتات.
777	الخميس 15 يناير, 2015 1:50 صباحاً Microsoft Lumia 435 وLumia 532: هاتفا لوميا الأقربان من المتناول أعلنت شركة مايكروسوفت اليوم عن طرح هاتفَي Microsoft Lumia 435 وLumia 532، وهما هواتف Lumia بالسعر الأقرب إلى المتناول حتى اليوم.
778	الخميس الساعة 23:00 بتوقيت الإمارات على «إيه آر تي أفلام2».
779	الخ واستمرار البحوث وكذلك تطوير مستويات البنك في نفس الوقت ـ هل يجب علي تطوير البنك خلال هذا الاسبوع؟
780	الخيال أكثر أهمية:يقول أينشتاين: “الخيال أهم من المعرفة.
781	الخير من أهل الخير - البيانالعام الجديد سيكون مختلفاً.
782	«الداخلية» السعودية: إحباط محاولة تسلل للمتمردين الحوثيين بالحرث من قبل حرس الحدود الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
783	الداخلية تحذر من رسائل إلكترونية تروج لمواد مخدرة - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
784	الداخلية" تضبط 355 مخالفاً لقانون الإقامة100 طالب وطالبة يتدربون في دوائر أم القيوين الحكومية«نقطة» تفصل «أبيض 22» عن النهائيات الآسيويةاعتقال استرالي بتهمة قطع رأس رجلموقف السيارة أغلى من تكلفة ركن الطائرة في بريطانيا قرار علمي.
785	الدراجات المائية تستعرض في ياس للمرة الأولى - جريدة الاتحاد الأحد 27 جمادى الآخرة 1438هـ - 26 مارس 2017م "محجبة هجوم لندن" ترد على منتقديها بالصور.
786	· الدرجة العلمية (أستاذ / بروفيسور).
787	الدروس كثيرة من هذا الحادث ورب ضارة نافعة.
788	الدقيقة 62 شهدت تمريرة من توريه إلى نافاس الذي سدد من الداخل المنطقة لكن القائم الأيمن رد الكرة وحرم الأسباني من تسجيل الهدف الأول للفريق السماوي في اللقاء.
789	الدكتور المهندس/ علي محمد الخوري يحصل على جائزة الشرق الأوسط الثامنة للشخصيّات التنفيذيّة - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
790	الدكتور محمد المرزوقي، استشاري الروماتيزم.
791	الدولار ين يواصل سلسلة ارتفاعاته FXCC ، قبرص ، 03 سبتمبر 2013 : واصل زوج الدولار ين سلسلة ارتفاعاته التي بدأت منذ 28 اغسطس، ولايزال الاتجاه الصعودي هو الغالب على حركة الزوج في الرسم..
792	الدولة لم تقصر.
793	الديمقراطية نفسها على المحك».
794	الذاكرة التخزينية حجمها 8GB، مع إمكانية إضافة ذاكرة خارجية.
795	الذي ورد هو أن ماء زمزم هو لما شرب له، فيجوز أن تشربه بنية استجابة الدعاء، والله تعالى أعلم.
796	الذي يبقى لـ ٢٤ ساعة فقط!
797	الذي يتضمن عروضا جوية لصقور القوات المسلحة بمقاتلات اف ١٦ والمروحيات وعرضا للقوات البحرية https://t.
798	الرجاء زيارة موقع ipcar.com الإلكتروني لمزيد من المعلومات.
799	الرجاء ملاحظة أن بعض السلطات القضائية قد لا تسمح باستثناء الضمانات الضمنية، وعليه فإن بعض الاستثناءات المذكورة أعلاه قد لا تكون مطبقة.
800	الرحلة الأخيرة من دبي إلى اديس ابابا هي في 5:30 PM وهي ما هو كود مطار دبي و اديس ابابا؟
801	الرحلة الأخيرة من ولينغتون إلى أوكلاند هي في 9:00 PM وهي ما هو كود مطار ولينغتون و أوكلاند؟
802	الرد على الزنادقة والجهمية أبو عبد الله أحمد بن محمد بن حنبل الشيباني الذهلي.
803	الرسالة الأولى في الكتاب مؤرخة في 19 أكتوبر العام 1962، أي حين كان عمر ميتران 46 عاماً، وعمر آن 19عاماً.
804	الرقابة الغذائية ينظم محاضرة خاصة لمبادرة " كلنا شرطة " يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
805	"الرقابة الغذائية" ينظم محاضرة طبية لموظفيه عن "صحة العظام" يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
806	الرهاب الاجتماعي يقود لاصطكاك الأسنان - البيان$content.
807	الرئيس المصري يصرح للجيش بالقيام بدور أمني قالت صحيفة الاهرام المصرية في عدد اليوم السبت، ان الرئيس المصري محمد مرسي الذي يواجه مظاهرات في الشوارع احتجاجا على اجراء استفتاء على مسودة الدستور الجديد، سيسمح قريبا للقوات المسلحة بمساعدة..
808	الرياضة الشعبية في الإسكندريةسكان الإسكندرية يمارسون رياضات ككرة السلة، التنس، كرة القدم، سوفتبول، الكرة الطائرة، قذف الكرة، بما في ذلك المشي، ركوب الدراجات و الإبحار.
809	الرياضة الشعبية في واراناسيلا توجد فرق رياضية محترفة ممثلة في المدينة.
810	الرياض: حادث الفرقاطة الإرهابي لن يوقف عمليات التحالف في اليمن - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
811	الرياض في 20 إبريل/ وام / بحث وزراء دفاع دول مجلس التعاون لدول الخليج العربية ونظيرهم الأميركي آشتون كارتر ـ اليوم خلال اجتماع مشترك في الرياض ــ التحديات التي تواجهها المنطقة وخاصة مواجهة الإرهاب.
812	الرياضيون معرضون للارتجاجات، وخاصة أولئك الذين يلعبون رياضات تتطلب احتكاكاً جسدياً، وتفيد التقارير أنه يتم تشخيص أكثر من مليون رياضي في الولايات المتحدة بالارتجاج سنوياً.
813	الريال يبدأ الدفاع عن الأبطال بمواجهة سبورتينج لشبونة - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م استخراج مصباح بقي 11 عاماً في بطن شاب!
814	الريس يشيد بتفعيل قانون حظر إتلاف الوثائق الرسمية وتطبيقه الأرشيف الوطني يشيد بمبادرتي " التربية والتعليم" و بلدية أم القيوين للحفاظ على ذاكرة الوطنبهدف توفير خدمات المواصلات للأرشيف الأرشيف الوطني يوقع اتفاقية مع مواصلات الإمار.
815	الزراعة، والتي توصف بأنها "النشاط الاقتصادي الأقدم و الذي كان ولا زال الأكثر أهمية للبشرية"، ستحصل على دفعةٍ من الروبوتات.
816	الزوار سوف يحصلون على خصم 15% على المأكولات والمشروبات، و خصم 15% على جلسات التدليك للشعور بالإسترخاء الكامل بالنسبة لهذا العرض.
817	الزوجة مهمة صعبة والسكرتيرة مهمة جداً اذا خانك شخص افعل الاتياذا خانك شخص افعل الاتي اذا خانك شخص بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم و رحمة الله و بركاته الامتحان 1- أعرب جملة سور الصين العظيم الجــــــواب : - جون ولا مش جون ( جامده ).
818	الزي الشعبي المفضل للموريتانيات فنانة عراقية تعتزل الغناء وتتفرغ لمحاربة داعش دراسة: واحدة من كل عشر بريطانيات تعرضت للاغتصاب بوكسهل نظمت كوني قوية لانهاء العنف ضد المراة دراسة تربط بين تناول فيتامين د والكالسيوم وزيادة متوسط العمر "تقليد الأصوات".
819	الزياني ومسئول ايطالي يبحثان علاقات التعاون وتطورات الأوضاع - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
820	الساحة بعد قضاء ساعات في استكشاف ذا دستريكت،توّفرالساحةمكانًاللتزودبالطاقة من خلال مجموعة متنوعة من الأطعمة التي يقدمها أفضل رواد الأعمال المحليين في الإمارات الذين يضعون الاستدامة كهدف رئيسي لأعمالهم.
821	الساعة العاشرة مساءً كانت سيول صغيرة تقطع الطريق ولكن الوصول كان ممكناً، حتى تعرض جزء من الطريق لهوجة كبيرة من السيل تسببت في تعطل بعض السيارات في الطريق.
822	السبت, 05 نوفمبر 2016اختتمت الهيئة العامة لتنظيم قطاع الاتصالات فعاليات أسبوع..
823	السبت 10, سبتمبر 2016 في 10:16 ص الإعلام في الإمارات أحد إفرازات الدولة الحديثة، التي وضع دعائمها المغفور له الوالد الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان، طيب الله ثراه، ومضى على نهجه صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة، حفظه الله.
824	السجن 30 عاما لرجل القى طفله من جسرتدهور صحة وزير الإسكان السابق في السجنالسجن لأستاذ تشريح قتل أرنبين أمام تلاميذهلا يوجد تعليق لهذا المقال تعديلات على مخالفات المرور.
825	"السركال أفينيو" يطلق مبادرات فنية تثري المشهد الثقافي - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
826	السعر: 85 درهماً إماراتياً للشخص المواعيد: يومياً، من الساعة 3 ب.ظ. حتى 6 م. للاستفسارات والحجوزات، يرجى مراسلة البريد mosaico@palazzoversace.ae أو الاتصال على الرقم +97145568850 الراحة المطلقة بين يديكتجارب شيّقة وباقات مميزة على بُعد نقرة واحدة!
827	السعر:95 واحة أشجار النخيل في منتجع شيراتون اجعليومكمثاليًاللراحةواستمتعبقضاءساعاتمن الاسترخاء في واحة أشجار النخيل في منتجع وفندق شيراتون بقلب أبوظبي.
828	السعر: من الأقل إلى الأعلىالسعر: من الأعلى إلى الأقلالماركات التجارية مرتبة: من A إلى Zالماركات التجارية مرتبة: من Z إلى A "آكوا إكس إل" قلم لاينر عيون مقاوم للماء.
829	السعر: من الأقل إلى الأعلىالسعر: من الأعلى إلى الأقلالماركات التجارية مرتبة: من A إلى Zالماركات التجارية مرتبة: من Z إلى A كونسيلر يدوم لفترة طويلة لمظهر مثالي قلم الحواجب المقاوم للماء "أمازونيان كلاي" موس الحواجب "أمازونيان كلاي" المقاوم للماء.
830	السعودية تستصلح مليون فدان في السودان صادق البرلمان السوداني على توفير مليون فدان من الأراضي الصالحة للزراعة للسعودية ضمن مشروع أعالي نهر عطبرة الزراعي.
831	السعودية تستضيف 4 موقوفين يمنيين من جوانتانامو.
832	السعودية: قانون "جاستا" يضعف العلاقات الدوليةبالصور.
833	السعودية- نظام التقاعد يحتاج لإعادة نظرانتحار "أمينة" بعد تزويجها من مغتصبها يحدث زوبعة في المغربالسعودية- أخطاء في مقرراتنا الدراسيةالسعودية- رسالة من لقيطة!
834	السعودية والنيجر توقعان اتفاقيات بشأن التعاون الأمني وبناء مدارس وسدود وحفر آبار.
835	السلام عليكم ورحمة الله وبركاته،،، مطعم سوري الجنسية ومقيم في الرياض عملت في عدة ومطاعم في سوريا والمملكة العربية السعودية..
836	السلام عليكم ورحمه الله وبركاته انا دخلت على الموجه بتاعت الموقع وعملت شويه حجات ولقيت كل شىء راح الموقع بس رجعتها تانى الاشى واحد بس وهو المتواجدين الان لم اجدها كيف ارجعها مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
837	السلام عليكم ورحمه الله وبركاته بعد التحيه والسلام.
838	السلطة الفلسطينية ضعفت.
839	السلطة المنظمة لقطاع الصرف الصحي (SRA)يعتبر المكتب السلطة المنظمة لقطاع الصرف الصحي بموجب الإطار التنظيمي للبيئة والصحة والسلامة.
840	السؤال : ما حكم اعتماد الدولة لمذهب فقهي معين، واختياره مصدراً رسمياً للفتاوى والقوانين، وما الأدلة على ذلك؟
841	السياحة ستصل إلى القمر مع SpaceX!
842	السيارات ذاتية القيادة ستواجه مشكلة في التعامل مع الازدحام المروري في ساعات الذروةربما تحتاج السيارة ذاتية القيادة إلى الاتصال مباشرة مع بعضها البعض.
843	السياسة الخارجية الألمانية في منطقة الخليج من غير الممكن فهم السياسة الخارجية الألمانية حيال منطقة الخليج العربي إلا في سياق سياسات الاتحا..
844	السيتي احتل المركز الثاني خلف برشلونة في المجموعة الثالثة، ولذلك فإنه سيواجه فريق من أصحاب المركز الأول.
845	السيتي حصل على ركلة ثابتة مماثلة نفذها كيفين دي بروين بعرضية قوية مرت من الجميع وذهبت بجوار القائم الأيسر عالية لتضيع فرصة هدف ثاني منقذ للفريق السماوي.
846	السيتي سيواجه أرسنال يوم 19 ديسمبر في لندن، وسيكون الفريق اللندني هو الزائر الأخير لملعب الاتحاد في الدوري الإنجليزي الممتاز، حيث سيواجه السيتي في مانشستر يوم 7 مايو.
847	السيتي يخطط لضم ثلاثة لاعبين إنجليز 09 مارس, 2015 07:44 ص علي صفحات الجرائد والمجلات (955) This site uses cookies.
848	السيتي يطلق موسماً جديداً لمدارس كرة القدم في العين العين الوطن تقدم مدارس السيتي لكرة القدم حصص تدريبية خاصة للأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 3 و 16 عاماً في استاد هزاع بن زايد في مدينة العين حيث تقام التدريبات يومي الاثنين والأربعاء من كل أسبوع.
849	السيد/ إياد الحرازينالسيد/ إياد الحرازين هو أحد أعضاء مجلس الإدارة الموقرين، ويتمتع بتاريخ تعليمي مثير للإعجاب.
850	السيد مانابيلي شوجولو قنصل عام جمهورية جنوب إفريقيا في دبي الذي قدم للسلام على سموه بمناسبة تسلمه مهام عمله لدى الدولة.
851	السيد محمد علي الحسيني، هو الأمين العام للمجلس الإسلامي العربي في لبنان.
852	السير والحصان الأسود.
853	الشاحنات هي سبب الاختناقات المرورية جميع الشاحنات لا تشكل سوى نسبة صغيرة جدًا من الحركة المرورية على الطرق.
854	الشارقة 24 – رويترز: أشعلت المغنية الأميركية بيونسيه المسرح بوصلة قصيرة من آخر ألبوماتها (ليمونيد)، مصطحبة معها ثماني جوائز، بينها الجائزة الأعلى شأنا لأفضل تسجيل مصور لأغنية هذا العام.
855	الشارقة 24 – رويترز: أعلنت العلامة التجارية الشهيرة في عالم الموضة كريستيان ديور، يوم الجمعة، أنها استقطبت ماريا جراتسيا تشيوري من دار أزياء فالانتينو لتصبح مديرة لقسم التصميم بالشركة، كأول امرأة تشغل هذا المنصب على مدى تاريخها البالغ 70 عاماً.
856	الشارقة 24 - رويترز: أفادت سلطات الحفاظ على البيئة في نيوزيلندا أن 240 من الحيتان الطيارة التي جنحت ليل السبت على شاطئ ناء تمكنت من الطفو مجدداً وتسبح في المياه، وذلك بعدما شهدت المنطقة قبل أيام قليلة جنوحاً لعدد أكبر من الحيتان.
857	الشارقة 24 – رويترز: ذكرت وكالة أنباء الصين الجديدة "شينخوا"، الخميس، أن الصين اعتقلت 720 شخصاً وفرضت غرامات بقيمة 21.8 مليون دولار على خلفية انتهاكات لقوانين حماية البيئة في 2016.
858	الشارقة 24 – رويترز: رأى فرانتسيك هادرافا أن الذهاب لعمله بالسيارة في 14 دقيقة يعتبر وقتاً طويلاً جداً، ولذلك قام ببناء طائرة يمكنها اختصار الوقت للنصف.
859	الشارقة 24 – رويترز: نقل ثمانية أشخاص إلى مستشفى بإصابات طفيفة ولم يتعرض أحد للنطح، يوم الخميس، خلال آخر جولة من جولات ركض الثيران في مهرجان سان فيرمين في مدينة بامبلونا بشمال إسبانيا.
860	الشارقة 24 – عبد الحميد أبو نصر: أشادت معالي نجلاء بنت محمد العور وزيرة تنمية المجتمع بدولة الإمارات بجلسة الاتصال من أجل التنمية والشراكة المجتمعية.
861	الشارقة (الاتحاد) - تضم كتيبة الخليج الذهبية المدرب المواطن أنور محمد الحمادي ومساعده محمد سعيد بومنصور واللاعبين حسن علي حسن وهيثم صالح وعمر علي سعيد وخالد مراد وأحمد طارق ومحمد سيف وطلال خالد.
862	"الشارقة القرائي للطفل" يتألق بـ 1500 فعالية و130 دار نشر من 15 دولة في دورته الثامنة.
863	الشاعر داخلي هو الذي اخترع المترجم واستضافه بكرم ورحابة صدر؛ إذ بدأتُ الترجمة بقصائد بوشكين، لأتعرف في السبعينيات من القرن الماضي، كشاعر، إلى أعماله التي لم تكن مترجمة إلى العربية، وقدمت أول مختارات شعرية له في العربية.
864	الشرعية تضرب إرهاب القاعدة والإخوان - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
865	الشركة الأهلية للتأمين التعاونيhttp://www.
866	الشركةتبيعمنتجاتها لكل شركة كبيرة مصنعة لسياراتالركاب والشاحنات الخفيفة في أميركا الشماليةوأميركا الجنوبية وآسيا وأوروبا ولعملاءالسيارات التجارية في جميع أنحاء العالم.
867	الشركة تقدم خدمة لا مثيل لها، و توفر الطريقة الأفضل لبيع خواتم الخطبة و الزواج، و افخر المجوهرات.
868	الشروط والأحكام - موقع سيفورا الإلكتروني www.sephora.ae يمكن الوصول إليه عن طريق الإنترنت أو تطبيقات الهاتف المتحرك و/ أو الشاشات الرقمية داخل متاجر سيفورا ("الموقع الإلكتروني").
869	الشروع فى العمل ويتم البناء بشكل موجه فقط فى المرحله الأولى من البناء وذلك بالضغط على المربع المتقطع في المكان المخصص من خريطة القاعده كما هو موضح في..
870	الشعر ليس الوتر، بل موسيقا الخيال.
871	«الشورى» السعودي يناقش مشروع اتفاق تعاون استخباراتي مع أميركا - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
872	الشوط العاشر/ الكايدة / سالم عامر عمهي ، بتوقيت 2,12 دقيقة.
873	«الشؤون الإسلامية» تشرع بإجراءات تنفيذ الميزانية الصفرية شرعت الهيئة العامة للشؤون الإسلامية والأوقاف بإجراءات تنفيذ قرار مجلس الوزراء الخاص بتطبيق نظام الميزانية الصفرية بحلول العام 2011.
874	الشؤون الإسلامية توقع مذكرة تفاهم مع دار الإفتاء المصريةوقعت الهيئة العامة للشؤون الإسلامية والأوقاف أمس مذكرة تفاهم مشتركة مع دار الإفتاء المصرية تهدف لتعزيز التعاون بين الجانبين في كافة المجالات.
875	الشيخ أحمد بن حميد النعيمي ممثل صاحب السمو حاكم عجمان للشؤون الإدارية والمالية والمهندس سعيد سيف المطروشي أمين عام المجلس التنفيذي.
876	الشيخ الشيخ راشد بن حميد النعيمي رئيس دائرة البلدية والتخطيط في عجمان ومعالي الشيخ الدكتور ماجد بن سعيد النعيمي رئيس الديوان الأميري في عجمان وعدد من الشيوخ و كبار المسؤولين.
877	الشيخ خالد القاسمي ثالثاً في ثالث أيام رالي أبوظبي الصحراوي ويتقدم إلى المركز الرابع في الترتيب العام القبيسي يعود إلى أبوظبي بنتائج ممتازة بعد تجاربه على حلبة بول ريكار الفرنسية الشيخ خالد القاسمي يحافظ على مركزه الخامس بعد باقة من المصاعب!
878	«الشيخ زايد للكتاب» تعلن القائمة القصيرة في الآداب وأدب الطفل 48 عملاً تشكيلياً في معرض «تواصل 6» مهرجان ربيع الشعر العربي في البابطين الثقافية الأحد رحيل الكاتب والمحلل السياسي الاجتماعي السيد ياسين لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
879	الشيخ سعيد بن دميثان القمزي (من عام 1828م إلى عام 1829م) عُيَّن من قِبل الشيخ طحنون بن شخبوط بن ذياب آل نهيان.
880	الشيخ محمد بن نهيان آل نهيان والشيخ سيف بن محمد بن بطي آل حامد والدكتور أحمد ابو العلا مدير هيئة الاعتماد الاكاديمي بوزارة التعليم العالي والبحث العلمي وعدد من المسئولين في كليات التقنية العليا.
881	الصداع الحاد أثناء الحمل منذر بخطريشير باحثون إلى أن الصداع الحاد أثناء الحمل قد يكون مؤشراً خطيراً على الأم والجنين يتوجب التعامل معه بحذر.
882	الصورة: شعار طواف دبي الدولي للدراجات ابراهيم جمعة والشيباني يستحضران التراث الموسيقي الإماراتي في دبا الفجيرة مستشفى الفجيرة ينظم حملة للتبرع بالدم الفجيرة يلاعب الشعب في قمة دوري الدرجة الأولىمزنة المسافر.
883	الصور رهيييبة و الغيمة مع الصواعق تبين انه السحابة عملاقة..
884	الصين تزوّد طائرات دون طيار بقاذفات اللهب - مرصد المستقبلhttps://mostaqbal.
885	الصين تسعى إلى تدشين مجتمع ينعم بالرخاء بحلول عام 2020، وعلى الرغم من الظروف الخارجية المعقدة، ستواصل الصين العمل من أجل مستويات أكبر من الانفتاح على الاستثمارات الأجنبية والتجارة الحرة ورفض سياسات الحمائية بكافة أشكالها.
886	الصين، مُضيفة تقف لاستقبال ضيوف المؤتمر الشعبي الوطني في قاعة الشعب الكبرى أثناء هبوب الرياح في بكين.
887	الطائرة 777 يمكنها الطيران بعد صاعقة وحتى بعد انخفاض شديد في الضغط.
888	الطلب : على مقدم الطلب ان يقدم كل المستندات المتعلقه بطلب ترخيص وحدة خدمات الملاحة و الاتصالات و الرادار.
889	«الطوارئ والأزمات» و«الهلال» توقعان مذكرة تفاهم ‹ جريدة الوطن السبت 25 مارس 2017 ضبط كميات هائلة من "كوكايين ميسي" القطاع العقاري يقود تراجعات سوق دبي للفتيات.
890	الطيران أحلام الطيران تعبّر في العادة عن الرغبة في الوصول إلى طموح معيّن أو هدف ما، وغالباً ما تشحننا هذه الأحلام بالطاقة بعد الاستيقاظ.
891	العالم يتغير وخير دليل على ذلك ما يحصل في الشرق الأوسط منذ خمس سنوات».
892	العالم يتكثف في مدينة، والمدينة تتكثف في موقع المهرجان.
893	العام الماضي سلطة، على سبيل المثال، اشترى حصة أقلية في ولاية كوينزلاند الطرق السريعة، سلسلة من حصيلة الطرق والجسور والأنفاق في أستراليا.
894	العبقرية الحقة ليست أن تُحدّد هدفاً عظيماً وتنطلق له بأسرع ما تستطيع، بل أن تعرف تفاصيل تلك المنطقة الضبابية التي لا يراها الكثيرون بين الهدف المنشود وقدرات المؤسسة وما الذي تحتاجه فعلاً.
895	العثور على تمساح ضخم بطول ثلاثة رجال!
896	العثور على جثتي مبتعثين سعوديين إتاحة أرقام هواتف الساسة الأستراليين على الإنترنت لخطأ إداري بالصور.
897	العثور على لوحة مسروقة لرامبرانتليدي جاجا تتزوج تايلور كيني الصيف المقبلالأمم المتحدة تعرض 15 فيلماً عن قضايا البيئة في «مهرجان أبوظبي»مدينة للأطفال في سنغافورةمهرجان للألعاب النارية في مالطا«نبض العالم» على إيقاع الطبول.
898	العجينة الحلوة: تخفق الزبدة والسكر في وعاء حتى تصبح متجانسة، ثم يضاف الدقيق ويخلط ببطء حتى يندمج جيدا.
899	العداء سعود الزعابي يحمل علم الدولة في حفل ختام دورة ألعاب ريو دي جانيرو محمد بن زايد يبحث مع الرئيس الصومالي تعزيز العلاقات الأخوية عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
900	العقيد بن عامر يكرم فرق العمل المشاركة في إنجاح فعاليات شرطة الشارقة لعام 2016م شهد العقيد عبدالله مبارك بن عامر نائب قائد عام شرطة الشارقة على مسرح أكاديمية العلوم الشرطية حفل تكريم فرق العمل واللجان المشاركة في إنجاح الفعاليات والأنشطة والمعارض الت..
901	العلاج الجراحية للأمراض النسائية في المراحل المتقدمة مثل استئصال الرحم عن طريق المهبل والبطن واستئصال الورم العضلي واستئصال الكُتل البوقية المبيضية وفك التصاقات الحوض وإصلاح قاع الحوض.
902	العلاج المبكر للتشوهات الخلقية التي تؤثر في الكلى ولدى الأطفال (بعد فحص ما بعد وقبل الولادة).7.
903	العلاقة الإنسانية إي نعم ضرورية لكن مع وجود ما يأمن للزوجان العيش حياة كريمة,,, المشكلة أن الأخوات في هروب مستمر من المجال التربوي لما يلازمه من مشقة و ضغوطات مختلفة بعكس الوظائف المكتبية التي تنتهي مهامها مع نهاية الدوام.
904	العلاقة والاختلاف بين الشرق والغرب معرض لـ «الكتب المقروءة» في «المول» مهرجان ربيع الشعر العربي في البابطين الثقافية الأحد رحيل الكاتب والمحلل السياسي الاجتماعي السيد ياسين لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
905	«العلماء الضيوف» يحاضرون في المساجد والمجالس حث أصحاب الفضيلة العلماء ضيوف صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة، حفظه الله، جموع المسلمين على مجاهدة النفس لتحقيق الغاية الكبرى من الصيام، وثمرته وهي التقوى.
906	العلوم الصحية المتقدمة شاهد: نظارات إنكروما تصحح عمى الألوان وتسمح للمرضى برؤية الألوان بشكل طبيعي أتيح لهؤلاء الأشخاص التمتع برؤية الألوان للمرة الأولى في حياتهم، وذلك بواسطة هذه النظارات، شاهد لمعرفة المزيد.
907	العمارة هي الفن والعلم المعني باستيعاب النشاط البشري داخل البيئات الداخلية والخارجية.
908	العمل بكرامة: الأداء الاجتماعي سندعم الإعلان العالمي لحقوق الإنسان وسنحرص على الالتزام بمبادئه.
909	العمل جاء نتاج ورشة عمل دولية شارك بها عدة فنانين من العالم، واكتفي حينها جاك بتقديم عمله هذا من إعادة تصميم علب المشروبات الغازية التي جمعها من المشاركين في الورشة.
910	العمل على ادخال الوسائل المتطورة والتقنيات الخاصة بمكافحة الحرائق بأنواعها والإنقاذ والإسعاف والإخلاء والإيواء بالتنسيق مع الجهات المختصة بالقيادة العامة للدفاع المدني.
911	العمل على توطيد العلاقة ما بين مُلاّك العلامات التجارية من ناحية وتشديد الرقابة على البضائع المتعدية عليها من ناحية أخرى، الأمر الذي يدعم إيجاباً الوضع الاقتصادي للدولة.
912	العنف الأسري داء فتاك الأسرة أساس المجتمع، قوامها الدين والأخلاق وحب الوطن، ويكفل القانون كيانها، ويصونها ويحميها من الانحراف، هذا ما نصَّ عليه.
913	العنوان: منطقة الراس2 - شارع المعلا - فيلا رقم (28) - خلف مركز شرطة المدينة - بجانب الجامعة الكندية - مسجد الراس ( أحمد بن راشد ).
914	العيب الأساسي في منطق كيسنغر وجماعة المشككين في جدوى قيام الدولة الفلسطينية راهناً، بذريعة عدم مواتاة المشهد الإقليمي، يكمن في الاعتقاد بأنه «.
915	الغسل والوضوء والتيممالتيمم على الحجر الصغير عنوان الفتوى: التيمم على الحجر الصغيرهل يجوز التيمم على حجر صغير بحجم الصابونة تقريباً، علما أنه لا يتوفر لدي تراب أو حجر كبير بمسكني؟
916	الغفلي : التحكيم الإماراتي بخير وأخطاؤه 5% «الأبيض» أمام أستراليا اليوم.
917	ألّف العديد من الكتب؛ منها: "الحكومة والسياسة في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا" The Government and Politics of the Middle East and North Africa، و"تشريح الإرهاب" The Anatomy of Terrorism.
918	الفترة الزمنية اللازمة للحصول على الخدمةخلال احدى عشر يوم عمل.
919	ألف ترويانوف في فترة التسعينيات العديد من الكتب المتخصصة والكتب السياحية حول إفريقيا, وأصدر مختارات أدبية للأدب الإفريقي الحديث, وترجم أعمالا للعديد من الأدباء الأفارقة.
920	الفجيرة تستضيف الجولة الختامية لبطولة الإمارات للراليات تحت رعاية ولي العهد.
921	“الفجيرة موانئ الأمل” تقرير في العربي الثقافية يتناول تاريخ ونهضة الإمارة مؤتمر سلام الشرق الأوسط يعقد في 3 يونيو عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
922	الفرق واسع جداً, غريب كيف غاب عنك ولم تنتبه إليه.
923	الفريق الباريسي سيأتي وليس أمامه سوى تحقيق الفوز أو تسجيل 3 أهداف على الأقل في محاولة للتعادل (3-3) من أجل التأهل إن لم ينجح في تحقيق الفوز، وهو ما سيؤكد أن العملاق الفرنسي لن يقبل الهزيمة بسهولة والخروج من هذا الدور.
924	الفشل السوري العراقي والغطاء الأيديولوجي في قلب هذا المشهد المعقد المتراكب، يسقط من الحسبان العامل الرئيس في ولادة داعش.
925	الفضاء العام هوملعبي.
926	الفعاليات والأحداث يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
927	الفلسفة ليست معمولة لأن تفكر في أيّ شيء كيفما اتفق.
928	الفنّان محمد هنيدي في ضيافة فايز المالكي.
929	الفيلا مزودة أيضًا بمساحة كبيرة للسيارات، كما تضم صالة خاصة لممارسة الرياضة، مع مساحات واسعة للغرف وتشطيبات فاخرة.
930	الفيلم وضع ما يحدث وعرض الطرفين، وهناك نوع من أنواع الحدث في هذه المنطقة دون التعبير أو الانحياز.
931	القادة الثلاثة الأساسيون للعملية هربوا وعاشوا في إيران منذ ذلك الوقت».
932	القاهرة تستضيف مؤتمراً حقوقياً عربياً 2 يونيو - جريدة الاتحاد الثلاثاء 29 جمادى الآخرة 1438هـ - 28 مارس 2017م 6 عادات تهدد استمرارك في عملك.
933	القدرة على تعديل الذكريات، كلها تكمن في خاصية الدماغ التي تسمى المرونة العصبية، أو "plasticity"، فهو قادر على تغيير الاتصالات المشبكية بين الخلايا العصبية المختلفة، لتقوية ذكريات معينة أو إضعاف والتخلي عن أخرى.
934	القدس المحتلة في 21 أكتوبر / وام / قالت مصادر إعلامية عبرية إن فلسطينيا أصيب بجراح خطيرة فيما أصيب 4 جنود اسرائيليين في حادث دهس في قرية بيت امر قرب الخليل جنوب الضفة الغربية المحتلة الليلة.
935	القرية العالمية بتقنية الـ Timelapse - البيان$content.
936	ألّق في أمسياتك مع خطوط الأناقة المترفة من بدلات وأحذية جديدة، وأضف إلى تشكيلتك نخبة الملبوسات الجاهزة والإكسسوارات والعطور، ودلل نفسك وزوجتك بأروع تشكيلة من المجوهرات والساعات.
937	القلعة الأهلاويــــة - مشاهدة الملف الشخصي: Y. ALAhlawy القلعة الأهلاويــــة الملف الشخصي لـ Y. ALAhlawy المجموعات الإجتماعيةاجعل كافة الأقسام مقروءة http://forum.
938	القيام بأي إجراء من شأنه إلحاق الضرر بالموقع الإلكتروني ووظيفته أو تعطيل الدخول عليه أو إتلافه ، أو تحميل أي مواد ضارة تحتوي على فيروسات أو أي برامج مشابهه.
939	الكاتب: سمو الشيخة جواهر بنت محمد القاسمي تتكاثر الأزمات البشرية ولا تتناقص، ذلك لأن في المجموع البشري هناك من لايريد للإنسانية أن تنعم بالاستقرار وأن تستظل بالأماان والكرامة.
940	الكتاب الكبير – Horoufفي العالم بيوت كثيرة إنه الكتاب الذي لا يمكن مقاومته لما يحويه من رسوم جميلة ومفرحة.
941	الكتاية على الشاشة بقلم الرصاص: مع هاتف جالاكسي إس5 الجديد لن تحتاج إلى قلم “S Pen” الشهير في هاتف “نوت3” حيث يمكنك الرسم والخربشة والكتابة على شاشة الهاتف الجديد باستخدام قلم رصاص عادي.
942	الكتيبة هي مجرد وحدة مشاة رخيصة لكنها سريعة التدريب وجيدة للدفاع لكنها متواضعة في الهجوم، في الدفاع تعتبر قوية ضد الفرسان والمشاة.
943	الكثيرون يتساءلون لماذا غيري عمله ناجح؟
944	الكرملين: لا خطط لعقد لقاء ثلاثي بين بوتين والأسد واردوغان - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك «منطقة السوق».
945	الكشف عن جنسيات منفذي هجوم مطار أتاتورك كشفت مصادر تركية، الخميس، عن جنسيات منفذي الهجمات التي استهدفت قبل يومين مطار أتاتورك في إسطنبول وأوقعت أكثر من 40 قتيلا.
946	الكشف عن سر "مكالمة" ميسي بعد الهدف أمام سيلتا فيجو - البيان$content.
947	الكشف عن «منتخب الخليج» 24 نوفمبرهيفاء حسين: انتظروني في نهائي كأس الخليجمتى يتوحد الخليج خلف لجنة تنظيمية «دائمة»؟
948	الكلمات "نحن" و"فنادق ومنتجعات فيرمونت" لا تشمل مالكي فندق طرف ثالث أو أطراف ثالثة مشمولة في تقديم الخدمات، ولكننا طلبنا من مثل مالكي فندق طرف ثالث وموردي طرف ثالث الالتزام بسياسة حماية الخصوصية الخاصة بنا.
949	الكل يذكر العام الماضي وكيف كانت امطار الروايح شهر 5و6.
950	الكي بالضغط in Al Badaالكي بالضغط في Al Bada Expert الكي بالضغط في Al Bada, الأخبار الجيدة بالنسبة لسكان Al Bada - خدمة التنظيف الجاف الخبراء أن كنت قد تبحث عن الآن في متناول يدك!
951	اللاعب واصل تصريحاته بثقة: "أمر بأفضل سنواتي كلاعب الآن، وأثق في قدرتنا على تحقيق أشياء عظيمة لهذا النادي، ستكون الأوقات القادمة مثيرة في كل البطولات، لا أطيق الانتظار".
952	اللجنة الفنية ومركز الجمعيات المختص في اتحاد المهندسين العرب: أولا- تشمل اللجان المتخصصة في الاتحاد ما يلي: أ‌- لجنة الموارد المائية ( مقرها العراق).
953	اللجنة المنظمة لمنافسات النرويج تنظم هذا السباق سنوياً على هامش جولتها في احتفالية خاصة إحياء لما حققه ابن الإمارات البطل سعيد الطاير.
954	اللغات التي يتحدثها:يتحدث بطلاقة الإنجليزية / العربية.
955	اللقاء المفتوح لمعالي رئيس مجلس الاداره بالموظفين مجلس إدارة الهيئة الاتحادية للمواصلات يعقد اجتماعه الخامس في أبوظبي.
956	اللمسة المثالية الأخيرة التي تكمل العمل الفني.
957	اللهم اجعل بلدنا ذخراً وفخراً لنا، وأنعم على قادتنا ومسؤولينا بالخير والبركة ووفقنا جميعاً لخدمة هذا البلد المعطاء.
958	اللهم صل وسلم وبارك على سيدنا ونبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين.
959	اللوحات الموجودة مقسمة لعدة تصنيفات مثل المناظر الطبيعية، اللوحات المعمارية، الحياة البرية ولوحات فنية.
960	اللوحات مختلفة الأحجام منفذة بالفحم على قماش، والملاحظ تنفيذها على أحجام كبيرة التي لم يسبق لي أن أتعامل معها في الماضي.
961	الماء الملكي مصمم على شكل حقن جاهزة للحقن مباشرة في طبقة الجلد السطحية للحرص على الدقة والراحة، ويختار الطبيب بين طريقتين للحقن وهما: Multipuncture أو micropapular وفي خلال ثلاثون دقيقة فقط تنتهي الجلسة ولا تحتاج لأي تحضير للجلد.
962	المادة الأساسية التي تدخل في تركيب الشوكولاتة هي مشتقات الكاكاو، ويمكن أن يضاف إليها أنواع من المحليات مثل العسل والسكر، ومواد مثل الحليب وجوز الهند والزبدة وغيرها من المواد التي تسهم في تحسين طعمها.
963	المأكولات و المشروباتاسبيريت الخطوط الجوية تقدم مجموعة واسعة من الوجبات الخفيفة، وتتناول السرد وأنواع مختلفة من المشروبات على متن الطائرة.
964	ألم الأسنان وغيره من الأمراض، مكفرٌ للخطايا مهما كانت خفة المرض، خاصة إذا صاحبته الحمى التي ورد فيها حديث صحيح، والله تعالى أعلم.
965	ألمانيا تتعرض للإذلال في عقر دارها أمام إنجلترا مطالبة الفيفا بحظر إقامة مباريات في المستوطنات الإسرائيلية ظهور رابع على الساحة العالمية الاتحاد الدولي لكرة القدم FIFA هل يكون باتريك شيك اخر ما تبقى من الظاهرة رونالدو؟
966	المباراة بدأت بأفضلية أصحاب الأرض حيث تمكنوا من خلق فرص طفيفة على المرمى ولكن سرعان ما جاء رد السماوي بتسديدة قوية من حبوش صالح مرت بجانب المرمى في الدقيقة 8 من الشوط الأول.
967	المباراة: مانشستر سيتي × برشلونة الجولة: الرابعة بمرحلة المجموعات تعرف على مواجهات نجوم السيتي في فترة التوقف الدولي 18 مارس, 2017 08:44 م This site uses cookies.
968	المبيعات القوية في أميركا والصين تنعش أرباح «هوندا» - البيان$content.
969	المتفوقين التسعة في الدورة وهنأهم على إنجازاهم متمنياً لهم دوام التميز والتفوق من أجل خدمة قواتهم المسلحة.
970	المتقدمون الحاملون لرخص سياقة من بلدانهم الاصلية للاكثر من 2 سنتين سارية المفعول:جميع الاوراق المطلوبة اعلاه الزامية في حال كان المتقدم مبتدئاً.
971	المحادثات المكثفة مستمرة»، &laquoحتى نضع اللبنة الأخيرة..
972	"المحترفين" تواصل اجتماعاتها مع ديلويت دبي- الوطن تواصلت فعاليات اجتماع لجنة دوري المحترفين مع شركة ديلويت أمس بمقر اتحاد الإمارات لكرة القدم.
973	المحولات والملحقات للشحن اللاسلكي غالية الثمن لأن التقنية نفسها تكلف الكثير أثناء الإنتاج.
974	المخرجة المغربية لطيفة أحرار، أبدت إعجابها بالتقنية المستخدمة في هذا العرض، والاداء الحركي والنفسي للممثل الذي وضعه المخرج في الشيئية التي فرضها باقتدار على الجو العام للعرض.
975	المدة 90 دقيقة.
976	المرآة الصافية في المبادئ الطبيعية، عام 1861.
977	المراجعة والبحث والتحليل بهدف الحفاظ على خدماتنا وحمايتها وتحسينها.
978	المراكز التجارية والحديقة المائية برأس الخيمة تجتذب الجمهور - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارة فيديو.
979	المراهم الموضعية- يتم وضع مراهم الستيرويد أو الكريمات مباشرة على المنطقة المصابة.
980	ـ المرحلة الثانية من الحملة: توجه الطلاب الاستفادة من نجاحات أبناء الوطن والمنطقة العربية، فمنطقتنا تعج بالكوادر والطاقات التي استطاعت أن تشق طريقها في عالم الأعمال وتحقق نجاحات كبيرة.
981	المرسوم كان مثالياً».
982	المركز الثالث : شاهين لـ ثامر سيف المرر.
983	• المساهمة في اتخاذ الإجراءات اللازمة عن طريق الإبلاغ عن مخاوفك المتعلقة بالأطفال.
984	المساهمة في فعل الخير لصالح المجتمع Click here to cancel reply.
985	المستوى الخامس: مسار الزمن وبتره في المجموعة القصصية المذكورة.
986	المشاركة الأصلية كتبت بواسطة بدون نيم (المشاركة 846849) اخوي صقور الارض شو توقعاتك لراااااك الليله؟
987	المشاركة في اجتماعات لجان الصندوق.
988	المشاركة في (بناء التاريخ) شيء.
989	المشاركة في خدمة الجامعة أكاديميًا وإداريًا.
990	المشاركة للأطفال من 7 سنوات فما فوق، الرسوم: 750 درهم ًا.
991	المشاركون يشملون أولئك الذين لديهم تأثير على الحكومة السورية وعلى معارضتها.
992	المشاريع العالمية في الإمارات توفر فرصاً لنمو القطاع المصرفي والمالي Dubai One interview with Mr.
993	المشكلة الاولى فى الموقع كلمة my site فى شكل الموقع اريد ان احذف كلمة my site واكتب كلمة اخرى قم بتشغيل الموجه من الأعلى واضغط على كلمة my site وقم باستبدالها بكلمة أخرى ولا تنس حفط التغييرات.
994	المشكلة الحقيقية التي نواجهها هي في "بعض العرب" الذين يؤمنون أن الخريطة الجديدة التي يراد تطبيقها على المنطقة هي أمر واقع.
995	المشكلة أن ذلك يغري بعض أصحاب تلك المحال برفع أسعار بضائعهم كونهم على ثقة أنني زبون وفي لمحلاتهم في حين يستغل البعض الآخر الفرصة للانتقام مني على فصول “تنشيف الريق” التي عادة ما تصاحب كل جولة شرائية!
996	المشكلة تكمن في طريقة كسب الطرف الثاني ” المتدرب” الذي لو قام مايكل باضافة علاقة حسنه و بعض النصايح الطيبة المخلوطة بالاهتمام و الارشاد لوضحت الصورة لدي اي متدرب.
997	المصدر: WSJتابِع @TamerImranتامر عمرانعلى انتهت شركة مايكروسوفت مؤخرًا من تعديل نسخة من إصدار ويندوز 10 لتعمل على أجهزة الكمبيوتر الحكومية في الصين، التي من شأنها أن تعزز وجود نظام التشغيل هناك بعد أن عانى من القمع لفترة طويلة.
998	المصدر نفسه اكد ان القرار اتخذ شفهياً بالأكثرية وليس بالإجماع لوجود معارضين له يرفضون التراجع عن قرار يحمل توقيع خمسة اعضاء ومن دون تنفيذ اي عقوبة بحق المخالف حفاظاً على ماء وجه الادارة.
999	المصدر: "نوفوستي"فريد غايرلي تنامي الإمدادات يقوّض التخفيضاتالكويت تتجه لاستيراد زيت الوقود مع إغلاق مصفا..
1000	المصدر: وكالات الأخبار الرئيسية لوكالة الأنباء الكويتية (كون.
1001	المصطلحات التصنيفية بين الإيجاب والسلب - البيانالمصطلحات التصنيفية بين الإيجاب والسلبالتصنيف أمر موجود في الحياة، في نطاق العلوم والمعارف، وفي نطاق البشر وانتماءاتهم وميولهم وتوجهاتهم، وفي نطاق الكائنات الحية.
1002	المصنع ومعمل التقطير في جوهور، ماليزيا، هو جزء من استثمار بمبلغ 50 مليون دولار من قبل آسيا بلانتيشن كابيتال لتوسيع عملياتها في البلاد على مدى السنوات القليلة المقبلة.
1003	"المعاشات" : 60 إلى 75 ألف درهم قيمة التعويضات في حالات العجز والوفاة.
1004	المعالم الرئيسية بالقرب من معرض421، هي سوق الخضار ومركز الميناء.
1005	المعلومات التفصيلية عن مسبار الأمل لاستكشاف المريخ - البيان$content.
1006	المعلومات التي نجمعها يقوم الموقع (www.
1007	المغنية البريطانية "ريتا أورا" في (مشاهير).
1008	المفترض أن يكون الطالب الأكاديمي عندما يضع قدميه على عتبات الجامعة جاء وهو يحمل في رأسه قيم التعلم الجامعي وتربية صحيحة يستحق بها الاستفادة من تلك الإمكانيات المتاحة له بالمجان.
1009	المقابلة في القرآن الكريم (رسالة دكتوراه)، ط 1 دار عمار، عمان، الأردن 2000م.
1010	المقاسمة تبنى على معادلة توازن معقولة لكلا الطرفين مصلحة في المحافظة عليها؛ إما الرئاسة، وإما صلاحيات الرئاسة، وليس كلتيهما.
1011	المقال كامل - كوفي عنان: رؤية محمد بن راشد جعلت من دبي عاصمة رياضية ذات طراز عالمي - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
1012	المقال كامل - مطالبات باستقالة وزير العدل الأميركي بسبب اتصالات مع روسيا - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
1013	المقدم / سليمان عبد الكريم يعقوب.
1014	المقر الرئيسي لسامر حليمة هو في ، نيو يورك.
1015	المقصود بهذه الكلمة أن في أيام الراحة لا تجلس طوال النهار دون أن تحرك جسدك، بل قم بالمشي قليلاً، وتوقف عن استخدام المصعد أو السيارة في تحركاتك؛ فالرياضيون المحترفون لا يتوقفون على الحركة.
1016	المكونات: كوب واحد صغير من ماء الورد.
1017	المـلـف الـشـخـصـي لـلـعـضـوالــــــــجنــــــس :الإقــــــــامــــــة : بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم ورحمة الله وبركاته اتمنى من الكل ان يصوت للحمـــــــادي.
1018	الملك يختتم إستعداداته للشباب بمؤازرة جماهيرةإختتم الشارقة إستعداداته لمباراته الأولى في الدور الثاني لدوري الخليج العربي والتي يستضيف فيها شقيقه الشباب في الساعة الخامسة من مساء الغد الجمعة بتدريب حماسي بحضور جمهور الملك.
1019	الملكي وصيفاً وبرشلونة ثالثاً في «دوري القمصان» المجالس فيها عبر «2 - 2»زَوابِع خَارِج الفِنْجان.
1020	الممولة من قبل شركة "إنيفيرس تكنولوجيز" التي تتخذ من دبي مقرا لها، منذ بدايتها، لتصبح المؤسسة الناجحة التي هي عليها الآن دون الحاجة إلى جمع أموال أو مستثمرين خارجيين.
1021	المميز ايضاً في حال اردت بأن تقوم بشحن الآيفون، بإمكانك استخدامها بشكل منفصل بمجرد ان تصل القطعة السفلية بالشاحن لتمكنك من شحن الجهاز الذي تريده.
1022	المنشآت الترفيهية العالمية في فندق سيام بانكوك تجعل من الاسترخاء أمرًا ممتعًا.
1023	المهام الروتينية مثل إعدادات OSD وترقيات البرنامج الثابت يمكن إجراؤها على سيرفر التحكم إلى شاشات بسلسلة تعاقبية مقاومة لاستبقاء الصورة في بيئات تجارية حيث تبقى الصور لساعات، فإن استبقاء الصورة يصبح مشكلة على شاشات العرض الاستهلاكية.
1024	المهر حق خالص للفتاة، والتصرف به دون رضاها تَعَدٍ عليها، ويجب عليكم استئذانها فإن أذنت جاز.
1025	المهم الملا يتم حي عشان يعبد الله وما تخلى الأرض من حجج وأولياء وآيات.
1026	المهندس الصغير: ورشة عمل تقدم في كل من 27 و 28 مارس 2016 من قبل فريق عمل المهندس الصغير، حيث..
1027	الموافقة على القوائم المالية للسنة المالية المنتهية في 31/12/2015م.4.
1028	' الموجود أسفل 'الإعدادات والخيارات' في لوحة التحكم.
1029	المؤسسة التي تقوم اليوم مع الحوثيين بقصف تعز؟
1030	الموقع باللغتين الصينية والإنجليزية.
1031	المؤهلة لنهائيات كأس العالم 2018 إثارة كبيرة نظراً لاحتلال المنتخبات القوية مراكز في منتصف الترتيب، وبالتالي فإن احتمالية عدم مشاركتها في المونديال مرتفعة.
1032	 الميزانيات التي تخصصها الحكومات لتطوير البحث العلمي.
1033	الناس عقدها كثرت وكل الحكايه خايف أن الناس تعلق عليهم بشكل مضحك.
1034	النبات المعني هو الخروع، المعروف علميا باسم (ريسينَس كوميونس)، والذي تحظى شجيراته بالاستحسان والإشادة نظرا لأنها تضفي مسحة من الطابع الصيفي البهيج على الحدائق، من خلال أوراقها التي تتراوح ألوانها ما بين الأخضر والأرجواني، والتي تأخذ شكل أوراق النخيل.
1035	النتائج الأولية مبشرة، حيث تؤكد الأرقام على ارتفاع عدد السائحين القادمين بنهاية إبريل للعام الجاري بنسبة 43 % مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي، وهو ما أكدته الإحصائيات الصادرة عن الخدمة الإحصائية لجمهورية قبرص.
1036	النتيجة: فصامجزم موجه أول الرعاية النفسية في وزارة التربية والتعليم الدكتور أحمد عيد بأن نسبة الانطواء والعزلة لدى الإناث أعلى من نسبتها عند الذكور من الأطفال.
1037	النتيجة كانت نجاحه في الاستفادة من نظام التشغيل الأرخص، والذي كلفه 250 دولارًا فقط للواحد، إضافة إلى هذا فقد جاءته تبرعات بـ 4 لوحات مفاتيح من سوني و 12 أخرى تم شراؤها من قبل الجامعة.
1038	النزيف المعوي عرض لكثير من الأمراض يصاب الكثير من الأشخاص بحالة النزيف المعوي، وهو ليس مرضاً في حد ذاته، ولكنه يمكن أن يكون عرضاً لمشاكل وأمراض كثيرة، وله أسباب متعددة، ولذلك يصنف على انه حالة مرضية شائعة.
1039	النسخ الإلكترونية التي يمكن الحصول عليها من الموقع الإلكتروني لمجلة مزارع.
1040	•النسخة الأصلية لنتيجة امتحان (TOFEL) أو (IELTS) أو ما يعادله للحاصلين عليها.
1041	¤¤ النشرة البحرية للبحر الأحمر و الخليج العربي : غربية الى شمالية غربية على النصف الشمالي وجنوبية إلى جنوبية غربية على النصف الجنوبي بســــرعة 18– 42 كم/ساعة.
1042	النص بعد التعديل ” إن رأس مال الشركة المُصرح به 6.05 مليار ريال قطري (6.050.000.000) مقسمة إلى 605 مليون سهم عادي (605.000.000) بقيمة اسمية قدرها عشرة (10) ريالات قطرية لكل سهم.
1043	النصر الجديد - البياندخل النصر، عميد الأندية الإماراتية منذ يوم أمس، حقبة جديدة، وافتتح باباً جديداً في تاريخه الممتد منذ عام 1945، تاريخ سجل.
1044	النطاق والفرضيات - ما هو نطاق التحدي؟
1045	النظام ثنائي اللغة ويمكن للمستخدم تغيير اللغة من العربية إلى الانكليزية وبالعكس.
1046	النفوذ من خصائص القيادة التي ترتبط ارتباطاً وثيقاً بشخصية الفرد، لكن ذلك لا يعني أن تكون يكون ساكناً وغير متحرّك.
1047	النقطة الرئيسية لهذه الرئيسية هي التالي: الإعلانات التي تشابه موضوع موقعك ستظهر عليه، وإذا ضغط الزائر على الإعلان فسوف يربح بعض المال.
1048	النقل المحلي من وإلى مطار جدةالوصول إلى المطار اسهل في جدة من حيث ان المدينة تخدم الحافلات وسيارات الأجرة والليموزين.
1049	النموذج التركيغدا في وجهات نظر.
1050	النواخذة يتذوق طعم الفوز الأول على حساب السماوي - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك «منطقة السوق».
1051	الهادي بنعيسى دفين مكناس، ومحمد الشعاب وضريحه سيدي امحمد الشعاب بالغرب، وأخوه أحمد سمي على أخيه أحمد الذي اختلف الرواة في اسمه وهو جد قبيلة السباعيين، ويذكر أن الأب كان له سبعة أبناء من زوجة أخرًى قبل أن يشد الرحيل إلى مكناسة الزيتون.
1052	الهدف الأساسي لصناعة صواريخ يمكن إعادة استخدامها هو تخفيف تكاليف الرحلات الفضائية، ومن المهم أن يكون الصاروخ بحالة جيدة ليسافر للفضاء ثانية.
1053	الهدف المقترح هو: الاستمتاع بالتفاصيل الصغيرة في هذه الحياة!
1054	الهدف سلامتكم" نفذت القيادة العامة لشرطة أبوظبي بتاريخ ولغاية بالتعاون مع اللجنة الأمنية للبطولة، حملة إعلامية لتوعية الجماهير الرياضية تحت شعار ("فريق واحد.
1055	الهدف من المحتوى، بما في ذلك أي بلاغات عبر ال بريد الإلكتروني وتحديثات الأخبار و/أو إشعارات الفعاليات هو لأغراض معلوماتية فقط ولا يُشكل بأي حال أي عرض ملزم من الناحية القانونية.
1056	الهدف من إنشاء اللجان الدائمة المنبثقة من مجلس الادارة : تقوية الروابط والاتصال بين الغرفة ومنتسبيها من خلال التعريف بالخدمات التي تقدمها الغرفة ودور اللجان في ذلك.
1057	الهلال الأحمر تعيد إحياء إذاعة المكلا - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك حظائر للحيوانات السائبة تجنباً للحوادث المرورية «منطقة السوق».
1058	"الهلال" تكرّم "الهويّة" تقديراً لدعمها لمبادراتها الخيرية - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1059	الهواء الزائد في العجلات، بالإضافة إلى حالات الطرق الرديئة- مثل الحفر، الطرق الصخرية، وغيرها – تؤدي بلا شك إلى التدهور السريع لحالة العجلات واهترائها وتمزقها.
1060	"الهوية" تطلع وفدَ "الثقافة والشباب" على ممارساتها في "إدارة العمليات" - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1061	"الهوية" تطلق خطة لتعزيز النشاط الرياضي في صفوف موظفيها أعلنت هيئة الإمارات للهوية عن إطلاقها خطة شاملة للارتقاء بالأنشطة والفعاليات الرياضية التي تنظمها لموظفيها والتي تشارك بها على مستوى الدولة، تعزيزاً لنشاطهم الرياضي..
1062	"الهوية" تطور موقعها الإلكتروني لتسهيل الوصول إلى خدماتها وإجراءاتها - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1063	"الهوية" تعيّن نادية الكمالي مديرة جديدة للاتصال الحكومي - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1064	"الهوية" تنقل مركزها بالقوع من مبنى بلدية العين إلى "البريد" - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1065	"الهوية" تهنىء قيادة وشعب الإمارات بالعام الهجري الجديد - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1066	"الهويّة" و"المركزي" يوقعان مذكرة لتعزيز استخدامات "البطاقة" في القطاع المصرفي - معرض الصور - معرض الوسائط - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1067	الهيكل التنظيمي للاكاديمية قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
1068	الهيكل التنظيمي – ما هي المسؤوليات المسندة لكل فرد؟
1069	الهيئة العامة للشؤون الاسلامية والاوقاف و"كيف ازكي؟"
1070	الهيئة تبحث تبادل الخبرات مع بيلاروسيا - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
1071	الهيئة توفر برنامجاً إحصائيّاً للمؤسسات الإحصائيّة في الدولة - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1072	الواقع والدور المنشود والذي تنظمه هيئة الفجيرة للثقافة والإعلام تحت رعاية سمو الشيخ محمد بن حمد الشرقي ولي عهد الفجيرة۔
1073	الوجيز في ذكر المجاز والمجيز أبي طاهر أحمد بن محمد السلفي الأصبهاني.
1074	الوصايا العشر للبيع في مزاد علني أقيم يوم 16 نوفمبر/تشرين الثاني، مزاد علني لبيع لوح حجري نُقشت عليه “الوصايا العشر” في ببيفرلي هيلز بالولايات المتحدة بسعر ابتدائي يصل إلى 250 ألف دولار.
1075	الوصل والأهلي في نهائي كأس نائب رئيس الدولة لليد - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
1076	الوصل يكسب حتا ويتصدر قمة الأولى - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك «منطقة السوق».
1077	الوطن في الإسلام بين الشريعة ومزاعم المتطرفينحوار الحضارات والعلاقات الدولية ترجمة كتاب للغة العربيةنشر دراسات استراتيجيةاتصل بإدارة النشر العلمي في سياق مناخ استقطاب إقليمي تعيشه منطقة الخليج؛ مشابه للأجواء والظروف التي سادت عشية تشكيل مجلس..
1078	الوطن هو تلك الحاضنة التي تحتضن المواطنين والمقيمين الذين يمارسون حياتهم وأنشطتهم الطبيعية على أرضه، وهو قيمة عالية بحد ذاته، وله مكانة رفيعة في نفوس أبنائه الذين هم على استعدادٍ تامٍّ للذود..
1079	الوطنية لا تقبل القسمة كان تحالفنا الذي أعلن عنه في فبراير من العام الماضي قوياً، وحجتنا في تشكيل هذا التحالف أيضاً كانت قوية، وكان أملاً ولا يزال.
1080	الوظائف - Abu Dhabi Ports الرؤية والرسالة والقيم ميناء زايد والموانئ الحرة شركة أبوظبي للخدمات الملاحية مركز التدريب للعلوم الملاحية مدينة خليفة الصناعية تطوير العنصر البشري نشكرك على اهتمامك بفرص العمل لدى موانئ أبوظبي.
1081	الوعي حين يتعامل مع الإبداع بكونه حصناً أخيراً في وجه الظلام، حين يعيد النظر في مسلماتنا وتواريخنا وما فعلناه بأنفسنا لا فقط بما فعلته «مؤامرات» الآخرين بنا،.
1082	الولايات المتحدة 25 في المئة من انبعاثات غازات الاحتباس الحراري على مستوى العالم ونفس النسبة تقريبا للصين.
1083	الوئام والسلام بين مختلف الفئات الاجتماعية والعرقية والدينية استعدنا العدالة التاريخية تجاه الشعب الكازاخستاني وثقافتنا ولغتنا.
1084	إلي أعزائنا اللاعبين تم إضافة مستوي مركز قيادة جديد للجبهات الرئيسية التالية : - تم إضافة المستوي الـ 30 إلي الجبهات الشرقية والغربية والشمالية.
1085	إلي أعزائنا اللاعبين تم تعديل زمن تطوير مستويات مركز القيادة بحيث أصبح الحد الأقصي لتطوير أي مستوي هو 3600 ساعة.
1086	إلي أعزائنا اللاعبين يسرنا أن نعلن عن عرض الأسبوع علي الشكل التالي : - إتاحة اغتنام مصانع العتاد ضمن الغنائم (الخاصية متاحة بشكل دائم في..
1087	إلي أعزائنا اللاعبين يسرنا أن نعلن عن عرض الأسبوع علي الشكل التالي : - إتاحة الهجوم بين اللاعبين كالآتي ( ماعدا الصاعقتين ) : *من..
1088	إلى اليسار: قوات الشرطة في فيرجسون تحاول تفريق المتظاهرين، ودفعهم لمغادرة وسط المدينة في 11 أغسطس الجاري.
1089	إلى أن حصلت الانتخابات فأخرجت من صناديق الاقتراع حكاماً جدداً مسلحين بفكر أو أفكار غير جديدة.
1090	إلى جانب الإعلام المحلي والأجنبي، استعراض الخيول خلال أدائها تدريبات خفيفة بالمضمار.
1091	إلى جانب ذلك أكد ترامب على تصريحه السابق قائلًا: "أعتقد أن الولايات المتحدة لا تختلف كثيرًا عما يفعله بوتين".
1092	إلى جانب ذلك حاول استخدام الكلمات المفتاحية في النص البديل.
1093	إلى جانب ذلك، سوف تحصلون على تكنولوجيا حديثة جداعلى مستوى العالم نقدمها لكم وبكل فخر ولأول مرة في الشرق الأوسط وهيالمواقع التكنولوجية السريعة Turbosites ™.
1094	إلى جانب ذلك، يمكن أن تساهم خطط إدارة حركة التنقل في تحقيق أهداف السياسة على نطاق أوسع، مثل الحد من مستوى الملوثات في الهواء والتشجيع على أساليب الحياة الصحية والفعالة.
1095	إلى جانبه، هناك العدو القريب، ذي السمة الفردية والحاضر في قلب المؤسسات المألوفة: المدرسة التي يدرس فيها، الشركة التي يعمل فيها، الجمعيات التي يرتبط بها.
1096	إلى جعل مهمة اكتشاف الألغام سهلة وآمنة ورخيصة.
1097	إلى ذلك أعلن المرصد السوري لحقوق الإنسان، أمس الأحد، أن “جبهة النصرة” اقتحمت مقرات “الفرقة 13” من الجيش السوري الحر، وصادرت أسلحتها خلال معركة الليلة الماضية في إدلب، شمال غربي سوريا.
1098	إلى ذلك، حذر مدير الإدارة العامة للمرور مشجعي الفرق المختلقة في نهائيات كأس العالم لكرة القدم التي تنطلق اليوم من إثارة أعمال فوضى أو تنظيم مسيرات دون الرجوع إلى الشرطة عند فوز الفرق التي يشجعونها.
1099	إلى ذلك، دعت المرجعية الدينية بزعامة رجل الدين على السيستاني أمس، المقاتلين من جميع الصنوف التي تقاتل «داعش» إلى التحلي «بأعلى درجات الانضباط».
1100	الى ذلك ذكرت مصادر وزارة الخارجية السويدية أن سفير السويد في طهران ماجنوس فيرنشتيت والذي تتولى بلاده الرئاسة الدورية للاتحاد الأوروبي سيشارك في المراسم.
1101	إلى ذلك قال مسؤول بشركة سوناطراك الجزائرية إن حقل حاسي مسعود أكبر الحقول النفطية في البلاد يكبح الإنتاج حالياً عند 430 ألف برميل يومياً بما يتماشى مع اتفاق (أوبك) على خفض الإنتاج.
1102	إلى ذلك، قتل 16‏‭ ‬عنصرا‭ ً‬من «‬داعش»‭ ‬داخل أحد ‬معسكرات‭ ‬التنظيم ‬في ‬الساحل ‬الأيمن ‬للموصل‭ رثإ ،‬انفجار‭ ‬بمنطقة ‬الحاوي ‬غربي ‬الموصل‭‬.
1103	أليس هو من قال جازماً: «لا بديل لنا عن المركز الأول، وكلمة مستحيل ليست في قاموسنا في دولة الإمارات»؟
1104	إلى شاشة رمضانسليمان الشحي:الصورة إيقاع بصريهند صبري :أكشف جرائم «داعش» في «زهرة حلب»دولة تمنع مسؤوليها من لعب الجولف الرحلات المدرسية.
1105	إليّ عرائس السكر وتكسوني إذا أعرى وتنشلني إذا أعثر أيا أمي.
1106	إليك البديل “المجلس الاستشاري البحري” يستشرف آفاق الشراكة بين القطاعين الحكومي والخاص لتعزيز تنافسية التجمع البحري ٣ ايام تفصلنا عن قمة رواد التواصل الاجتماعي العرب.
1107	إليك طريقة حماية يديك من آثار الشيخوخةيمكنك بالطبع بذل ما بوسعك للعناية ببشرتك، بدءاً من تناول أفضل الأطعمة، واستخدام أحدث مستحضرات العناية بالبشرة والواقيات الشمسية دون كلل أو تعب، هل تعرفين فوائد فرك بشرتك بالملح!
1108	اليوم 24 – صور جميلة من موسم حصاد الفلفل الأحمر في بنغلاديش.
1109	اليوم الخامس من بطولة مبادلة لكرة القدم يسرنا الإعلان أن لقب بطولة مبادلة لكرة القدم 2014 كان من نصيب فريق المقاولون الخليجيون!
1110	اليوم الوطني / منتجع أتلانتس/ إحتفالات.
1111	اليوم تسعى حتى تجد قيمة مادية لتحركاتك، وهناك فرصة مالية قادمة إليك بالطريق، وتكون سعيد حتى تصل سفينتك لبر الأمان، لكن مع الحذر بمصروفك الحالي.
1112	اليوم للّي يرفع الراس حرّاب.
1113	اليونان تُسجّل أعلى بطالة في منطقة اليورولا تزال اليونان استثناءً من حالة الانتعاش في النمو والتوظيف في منطقة اليورو، حيث شهدت ارتفاعاً بسيطاً في معدل البطالة More..
1114	اليونان وبورتوريكو يشتركان في رغبتهم في تخفيف عبء الديون.
1115	الييرو لدى فريش غريك - GRK معدة من اللحوم الطبيعية والتي تتغذى على الأعشاب والحبوب والمتبلة في مزيج خاص من التوابل العطرية والأعشاب الطازجة والمعدة بشكل خاص لكل شخص.
1116	أما إذا تواصلت بوادر التحسن في منطقة اليورو وتصاعدت في المقابل الضغوط الخافضة للتضخم في الولايات المتحدة، فإن اختلاف طبيعة البيانات الصادرة عندئذٍ عن الاحتياطي الفيدرالي قد تعزز موقف اليورو أمام الدولار الأمريكي لما فوق حاجز 1.11 دولار بكثير.
1117	أما إذا سبق لك التسجيل، انقر على "تسجيل الدخول".
1118	أما إذا كنت تفضل أن تقضي وقتا أقل نشاطا فبإمكانك الاسترخاء في فايتاليتي سبا المتواجد على متن كل سفن رويال كريبيان إنترناشيونال.
1119	أما استثمارات الشركة فلقد أبلت بلاء حسنا في أسواق رؤوس المال التي انحدرت إلى فترة سُبات، علما بان الشركة ليس لديها أي ارتباط مع الأسواق الأمريكية أو الأوروبية.
1120	أَما الابن الذي لم يلتق أَباه البتة، فقد أُصابه شغفٌ مهولٌ بالكمبيوتر، لمّا كان تلميذاً، وفي منزل والديه الجديديْن بول وكلارا هاكوبيان.
1121	أما الإطار الزمني المستهدف سيكون بحلول خريف عام 2016.
1122	أما الأكثر جودة، فكان في عهد البابا يوحنا بولس الثاني الذي اتخذ مبادرتين انفتاحيتين على الإسلام؛ الأولى دعوته المسلمين عام 1986 إلى مؤتمر عام لحوار الأديان عُقد في أسيزي بإيطاليا، والثانية دعوته إلى عقد سينودس خاص حول لبنان (1995)، شارك فيه المسلمون.
1123	اما الان فسنتحدث عن ما حصل في قبرص ومدى تأثيره على تجارة العملات.
1124	أما الآن في ربعه الـ 52 على التوالي، فيقدم مؤشر التعهيد الخاص بمجموعة خدمات المعلومات استعراضا ربع سنوي مستقلا لأحدث بيانات وتوجهات مصادر الصناعة للشركات ومزودي الخدمات والمحللين ووسائل الإعلام.
1125	أمّا ألا وهو المطعم الهندي المشهور لدى مجموعة تاج غروب، فيقع في الطابق الرابع ويشرف على مناظر ساحرة لبرج خليفة.
1126	أما البرامج فهي مجموعة مشاريع وآليات متكاملة تساهم في تحقيق الأهداف المرجوّة وتقترح وسائل وأساليب لمعالجة التحديات التي تواجهها الإمارة خلال مسيرتها.
1127	أما التربة الباردة فتكون كثيفة وغير مختلطة بالرمال والحصى (كتيمة) وتستطيع المزروعات فيها أن تعيش وتتحمل أكثر من عشرة أيام بدون ماء.
1128	أما الثعبان، فيلتفّ على نفسه متخذاً وضعيةً دفاعيةً بانتظار اللحظة المناسبة، وهو يدرك أنّ أفضل فرصةٍ للنجاة تكمُن في مهاجمة العُقاب الذي يفوقه حجماً وقوة.
1129	أما الخطر على الوضع الداخلي اللبناني فكان كامناً في احتمال توجيه أصابع الاتهام إلى "حزب الله" بصفته مرتكباً خطأ الجريمة الفظيعة.
1130	أما السلطة التشريعية فإنها موزعة بين المجلس الأعلى للاتحاد والمجلس الوطني الاتحادي.
1131	أما الشافعي، فكما هو معروف، غيّر فتاواه عندما انتقل من العراق إلى مصر تبعاً لتغير ظروف الناس.
1132	أما الشراكات التدريبية فمن خلال رئاستي لجنة تطوير فريق البحث والإنقاذ لدول الخليج والأردن / 6 +1 / نعمل على تطوير أساليب التدريب ووضع قواعد موحدة لتأسيس فرق البحث والإنقاذ.
1133	أما الطرق الآمنة لرصد الكسوف بالعين المجردة فهي استخدام النظارات الشمسية الخاصة لرصد الكسوف أو استخدام زجاج اللحامين المستخدم في أعمال تلحيم الحديد ذي الرقم 12 أو 14 فقط.
1134	أما العملاق نفسه، فلم يترك أهله ولا عزوته، نجده يسارع لحماية "حماه" والدفاع عن خياراته، دون أن ينسى تحصين بيته وتنميته وجعله بين أفضل بيوت العالم المتحضر في الوقت الذي لا يزال في الأقزام يحتارون في أي خطوة من خطواته يقلدون.
1135	أما الفراخ من الإناث، التي تنجح في الوصول إلى مرحلة البلوغ، فتعود مرة أخرى إلى نفس شاطئ التعشيش الذي تواجدت عليه عند لحظة خروجها من البيضة.
1136	أما الفصل الثالث من الكتاب فيتناول الفروق الجوهرية في كيفية توثيق المراجع، العربية والأجنبية، طبقاً لدليلي APA - MLA.
1137	أما الفقرة الأخيرة فتضمنت اتصالات المشتركين بأهلهم.
1138	أما إلقاء اللوم كله على جانب واحد من المشكلة ( كأن نلوم الجانب الديني فقط دون غيره من الخطابات) فلن يقود إلا إلى عودتنا للعبة تبادل التهم واستغلال كل فرصة لتصفية حسابات قديمة وجديدة.
1139	أما الكعب فمزين بعدد من اللآلئ الاصطناعية البراقة التي تضفي على هذا الحذاء لمسة الماركة المميزة.
1140	أما الكولومبي، اسبريلا دانيلو، فقال: شخصياً أكاد أجزم بأن كل شخص يعيش على هذه الأرض الطيبة محب لها ومرتبط بكل شيء فيها، الشعور الذي ينتابني في كل لحظة أمضيها في الدولة هو السعادة، وأتمنى لقادتها وكل مواطن ومقيم فيها التوفيق والسداد.
1141	أما المرحلة الخامسة والأخيرة فتتضمن اعتماد وإطلاق الاستراتيجية الخاصة ببدائل النقل.
1142	أما المشاريع التنموية، فشملت حفر الآبار بقيمة 118.7 ألف درهم.
1143	أما المقود النشط الذي يغير نسب الالتفاف حسب سرعة السيارة، يجعل المناورة في الأماكن الضيقة بسيارة بهذا الحجم أمراً سهلاً من مفاجآت X6 و X4 أيضاً، أدائها على الرمال!
1144	أما الممرضات فمهمتهنّ إعداد ملفات صحية عن جميع الطلاب، وهنّ حاضرات دوماً لتقديم المعونة والإسعاف في الحالات الطارئة.
1145	أما المنامة فتجرع خسارة قاسية أمام الأهلي في الجولة الأولى، وسيسعى في لقاءه أمام الحريج المالكية للتعويض وتأكيد بقاءه في دائرة المنافسة، وستكون المهمة الفنية بقيادة المدرب الشاب اسماعيل كرامي بعد اقالة الأسباني ميغيل أولمو وانهاء عقده عقب الخسارة.
1146	أما باقة الاشتراك التنفيذي بلس المصممة خصيصاً لتسهيل عمل التنفيذيين، فتوفر تجربة استثنائية يتواصل من خلالها العملاء مع أعمالهم في أي مكان من العالم، وبقيمة أفضل من أي تجربة سابقة.
1147	أما بالنسبة للنوافذ، فيتم وضعها بطريقة تسمح بتوفير الضوء دون خسارة الحرارة عبر الزجاج.
1148	أما بالنسبة لمترجم الكتاب فهو ياسر شعبان، كاتب وروائي ومترجم من مصر، له العديد من الأعمال المترجمة من بينها: "العولمة والواقع الجديد" لـمحاضير محمد، "حكايات عن إساءة الفهم بين ثقافتين" لأومبرتو إيكو، "العين" لـفلاديمير نابوكوف.
1149	أما بالنسبـة لمساهمـينا الكرام فان إنشاء هذا البرج سيوفر تكاليـف الإيجـار وسيمثل استثمـاراً عقاريـاً ممتــازاً بفضـل موقعـه الفريـد وجــودة إنشائـه العاليــة مع الإشارة إلى أن هذا هو مشروعنا العقاري الثاني للمكاتب".
1150	أما بخصوص 2016، فمع الاستقرار النسبي لسعر النفط، ستهدأ تقلبات أسواق الإمارات ولن نشهد نمواً كبيراً، فالمستثمر بطبيعته يستغرق وقتاً لاستعادة الثقة.
1151	أما بروفيسور بول دايسون، من جامعة سوانسي، الذي يدرس أيضاً استخدام السالمونيلا في مكافحة السرطان، فقال إن إحدى المزايا هي أن "السالمونيلا عبارة عن مصانع لإنتاج الجزيئات العلاجية.
1152	أما "بيل" فيفعلهذا رغم أنه عمل وكدّ منذ أول دولار حتى الدولار الذي يمكن أن يلامس سطح القمر 14مرة.
1153	أما ثالث أعلى سعر فقد دفعه راشد المر بن حلوة حينما عرضت البكرة بنت “التبر العاصفة” من الأم “بنت البحيري” والتي بلغت قيمتها 120 ألف درهم.
1154	أما حفيده سعيد باشا فقد أعجب بالفكرة بعد توليه الحكم في 14 يوليو 1854.
1155	أما حول موضوع الحلقة الرئيسي " يبقى الطلاق هو الحل الأصعب " فيستضيف البرنامج الدكتورة أمينة ماجد (استشارية أسرية واجتماعية) لتتحدث عن ظاهرة الطلاق، والأسباب التي تؤدي لأبغض الحلال.
1156	أما خدمات رعاية المرضى فتركز على تخطي توقعات المرضى وتقديم خدمات متخصصة تستجيب لاحتياجات كل مريض على حدة.
1157	أما خلال الحرب فلم يبق في لبنان كله سوى 90 شاحنة للنفايات.
1158	أما دائرة الموارد الطبيعية فقد قدمت تطبيق ” لبيك ” وهو عبارة عن خدمة مجتمعية لخدمة الجمهور لتقديم الحلول والتحديثات البيئية.
1159	امارات) على روابط لمواقع إلكترونية حكومية أخرى قد تحتلف معايير الحماية والخصوصية فيها عن المعايير التي نعتمدها.
1160	"إماراتك" تكرم "الهوية" في الحفل السنوي لشركائها الاستراتيجيين - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
1161	اما روسيا، وبرغم دفاعها منذ البداية عن الرئيس السوري بشار الاسد، الا انها انتظرت حتى 30 سبتمبر 2015 لتتدخل عسكريا عبر حملة جوية اعادت زمام المبادرة ميدانيا لقوات النظام على حساب الفصائل المعارضة.
1162	أمازون تكشف عن طائرات دون طيار جديدة لتوصيل الطلبات أكثر من 22,000 مشترك في نشرتنا البريدية العربية اشترك لاستشراف المستقبل من بريدك الإلكتروني بشكل يوميسجل الآن للحصول يوميًا على أكثر المقالات قراءةً في بريدك الإلكتروني!
1163	أمّا صندوق “دويتشه بنك – مصدر للتقنيات النظيفة”، الذي تم إطلاقه في عام 2010، فقد جمع 290 مليون دولار أمريكي عند الإغلاق الأخير.
1164	أما طموحها للاضطلاع بدور أكثر تميزا عالميا فيعد أبرز سمات سياستها الخارجية، إلا أن الرؤية العامة لسياستها الخارجية أصبحت أكثر محدودية عما كانت عليه في عهد نهرو، وإن كانت آلياتها قد أصبحت أكثر تشعباً.
1165	أما على الصعيد الأكاديمي، فنحن على ثقة بأن دولتنا تمتلك عقولاً شابة مبتكرة ومحبة للبحث والاكتشاف، ما يؤلها لأن تحقق الريادة في المجال الطبي مستقبلاً.
1166	أما على المستوى الإداري، فقد تم اتخاذ قرار بضم لاعب الشعب السابق والإداري السابق إبراهيم بحير مكملاً للأدوار الإدارية لمشرف الفريق ناصر الطلياني والإداري جاسم الدوخي.
1167	أما على صعيد التماسك في بورشه، فهو تماماً ما تتوقعه من سيارة رياضية مجهزة بنظام دفع رباعي من بورشه ولكن مع ميل طفيف إلى تعزيز مستويات الراحة على حساب التماسك الرياضي الخالص، كالذي يتوفّر للفئة كوبيه.
1168	أمّا على صعيد الديكور فتتألق جدران المطعم برسوم حيوية نفّذتها الرسّامة الأمريكية شيري كوو خصيصاً للمطعم، وهي تجسّد صوراً عن فروع كلينتون ستريت حول العالم.
1169	أما على صعيد الكتابة السردية، فقد نشر العتيبة روايته الأولى (كريمة) التي صدرت طبعتها الثالثة في عام 1999.
1170	أما عملات البلدان الناشئة فقد تدهورت أسعار صرفها تجاه العملات الأخرى بصورة مخيفة، ولاسيما الروبل الروسي والليرة التركية.
1171	أما عناصر الأكسجين، والنيون، والمغنيسيوم فهي نتاج طبيعي لعملية حرق الكاربون والتي تحدث في المراحل النهائية للنجوم ذات الكتل العالية، قبل مرحلة تشكّل القزم الأبيض".
1172	أما عن الدولار الأمريكي فقد توقف اليوم عن الهبوط مقابل العملات الرئيسية ليشهد تذبذب وتداولات عرضية مع استمرار الضغط السلبي على العملة الفدرالية بسبب التوترات في الأسواق بشأن سياسات الإدارة الأمريكية الجديدة الأمر الذي ساعد على ارتفاع الجنيه الإسترليني.
1173	أما عن القراءة التمهيدية للناتج المحلي الإجمالي المثبط السنوي خلال الربع الثاني فقد أظهر انكماش بنسبة 1.8% بنفس قيمة التوقعات في حين أن القراءة السابقة كانت تشير إلى انكماش بنسبة 2.8%.
1174	أما فهي عبارة عن قطع فنية مصنوعة بالكثير من الحُب والشغف بالطعام.
1175	أما في الأردن، فقد تم أُكملت حملة تلقيح واسعة النطاق ضد الحصبة في مخيم الزعتري، استفاد منها 60 ألف لاجئ.
1176	أما في الشق الاقتصادي، فلا ينبغي أن تحب التحديات السياسية التي نتصدى لها كعرب العديد من التحديات الاقتصادية التي نحن في خضمها ومنها التزايد السكاني وتراجع جهود التنمية ومعدلات النمو، وتردي الأوضاع الاقتصادية والاجتماعية وتراجع الثقة بالمستقبل.
1177	أما في الشوط الثاني فقد دخل مانشستر سيتي أكثر حيويَّة ونشاطًا من شوط المُباراة الأول، وبدأ في تشكيل هجماتٍ مُنظمة على مرمى اليونايتد الذي اعتمد على طريقة الشوط الأول بالدفاع أمام مرماه ثُم الانطلاق إلى هجماتٍ مُرتدَّة سريعة.
1178	أما في ألمانيا إرتفعت أسهم عملاق التأمين (إليانز) بنسبة 0.73% ، و(باير) بنسبة 0.26%، بينا كانت أسهم (دايملر) تتداول بدون تغيير يذكر.
1179	أما في المنافسة الثانية، فقدم فيها محمد أغنية "حبيتك أنا"، فيما قدمت همسة أغنية "وحشتني"، لتتكرر نفس وسائل المساعدة المادية والمعنوية، ولتتأهل في النهاية همسة التي نالت (95) صوتاً، أمام محمد الذي نال (6) أصوات.
1180	أما في اليابان والصين فيبلغ معدل نوم السكان هناك 6.5 ساعة.
1181	أما في أمريكا فقد تم تغيير الشعار إلى جملة “ألعاب الخوف”.
1182	أما في بيتنا كانت أمي تقول للمتلعثمين في مشيتهم “بلاك” تمشي وكأن عينك في سقف رأسك؟
1183	أما في مجال الصواريخ، فإن الحالة المعدنية تجعل الهيدروجين «أقوى وقود صاروخي عرفه الإنسان.»
1184	أما قسم الأنشطة التفاعلية فيقدم مجموعة من الأنشطة التدريبية والعملية ومشاركتها مع جميع أفراد العائلة بالإضافة إلى عروض الدمى المتحركة، وأنشطة الغناء والعزف الجماعي وورش عمل الرقص المتنوعة.
1185	أما قصيدة "سكر الوقت" فقد بدأ كتابتها في فيينا مرورا بزيلامسي في النمسا واختتمها في مدينة ميونخ في ألمانيا وقد استغرقت كتابتها 15 يوما كالتي التي كتبت في ماليزيا قبل 10 سنوات.
1186	أما قوم نوح، فقد ثَقُل عليهم إتباع مَنْ لم يتبعه إلا مَنْكانوا يعتبرونهم أراذل الناس.
1187	أمّا مترجم الكتاب، أبو بكر العيادي، فهو كاتب ومترجم تونسيّ مهاجر، ولد عام 1949 في جندوبة، ويقيم في فرنسا منذ 1988.
1188	أما معرض صنعاء الذي تنظمه الهيئة العامة للكتاب والنشر والتوزيع فمن المقرر أن تشارك فيه 300 دار نشر محلية وعربية وأجنبية.
1189	أما منطقة انيغول فيعود تاريخها إلى خمسة آلاف عام، حيث شهدت حضارات الحثيين، ويديانس والفرس والمقدونيين، كما تظل انيغول في الصدارة بسبب طبيعتها الفاتنة وينابيعها الحرارية مثل ينابيع أويلات الحرارية.
1190	أما من ناحية التعليم فقبل نحو أربعين عاماً لم تكن أي امرأة تذهب إلى المدرسة، في حين تُشكل النساء حالياً أكثر من 70 في المئة من مجموع خريجي الجامعات في الدولة، وبلغت نسبة الطالبات الجامعيات أعلى نسبة تعليم عالي في العالم.
1191	أما نائب الرئيس جوزف بايدن فسيتوجه إلى شانكسفيل في بنسلفانيا حيث تحطمت الرحلة رقم 93 لشركة يونايتد ايرلاينز، التي قاوم ركابها الخاطفين.
1192	أما نجاح إنشاء المكالمات في شبكة الجيل الثاني بشركة «اتصالات»، فقد سجل 99.79% في الربع الأخير من العام، مقابل 98.83% في «دو»، فيما كان المعدل في «اتصالات» 99.82% خلال الربع الأول من العام، مقابل 98.91% في «دو».
1193	أم أن ذلك مجرد إشاعة!
1194	أم أنَّها تسجدها بعد الغسل؟
1195	أما هذه المدونة فهي متنفس لي لكي أبوح فيها بهواجس النفس و خواطر البال و لكن المشكلة تكمن في محتويات هذه الخواطر التي قد لا تعجب البعض أو قد تحتمل بعض التفسيرات!
1196	أما والدتي فكانت مختلفة.
1197	إمساك بمعروف أو تسريح بإحسانبذور السمسم تقلل الإصابة بسرطان الثديسفير الدولة يحتفي بالبعثةالشعب والإمارات.
1198	أم ستكون الغلبة كالعادة لأبناء القارة الأوروبية، ويستفيد السويسري إنفانتينو، أمين عام الاتحاد الأوروبي لكرة القدم، من خلافاتنا الشخصية، نحن أبناء العروبة، ليتقدم إلى كرسي الرئاسة خليفة لمواطنه المفسد جوزيف سيب بلاتر.
1199	امسح خلجان الهوى وهضاب الأمل وأودية القلق.
1200	أمطار الخير بدأت تتساقط منذ مساء أمس على العديد من مدن الدولة ومناطقها.
1201	أمطار سمائل الغزيرة لهذا اليوم الإثنين 5 / 10 / 2009 عندما تكتحل العيون حين وبعد ماتظهر المزون (صيف 2009 وداعا) امطار المدام الغزيرة ولله الحمد 21/10/2009..
1202	أمطار غزيرة على مناطق بدبي وعجمان - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
1203	آمل أن تجدوا في موقعنا بعد تطويره مركزا زاخرا بالأخبار والمعلومات وأنا على يقين أنه سيصبح مصدرا مفيدا ونشطا وممتعا.
1204	املئي الفراغات بالفيتاميناتيعتبر الحصول على جميع العناصر الغذائية التي تحتاجينها للخصوبة من الطعام وحده أمراً صعباً.
1205	آملين أن يدعم ذلك العملية التعليمية بشكل فعال.
1206	ام نتجه لشراء الذهب؟
1207	أم هي أخطاء بشرية؟
1208	أمور كثيرة تحدث في الولايات المتحدة، وللأسف فان العنوان الوحيد الذي تسمعه هو أن الرئيس جورج بوش لم يصادق على بروتوكول كيوتو، ولذلك فان أداءنا جميعاً سيئ ولا نهتم بالبيئة، لأننا نقود سيارات كبيرة.
1209	أمي ذات الوجه الطفولي.
1210	أمير قطر يبلغ الأسرة الحاكمة قراره بالتنحي أنهى أمير قطر الشيخ حمد بن خليفة منذ قليل اجتماعه بالأسرة الحاكمة وأهل الحل والعقد في قطر، وحسبما ذكرت قناة الجزيرة فإن أمير قطر قد أطلع الحاضرين للاجتماع برغبته في التنحي لصالح ولي عهده تمي..
1211	أميركا تعارض رفع العلم الفلسطيني فوق مقر الأمم المتحدة.
1212	أميركا ومستوى التعليم العالي ماهي علاقة الاعتداءات المحدودة في الحرم الجامعي، والأماكن الآمنة، وتحذيرات الزناد، والرموز الكلامية والرقابة بالتعليم العالي؟
1213	أم يكون مدرب النصر السابق والتر زينغا هو المخلص؟
1214	أمين سر هيئة تحرير مجلة كلية الآداب بجامعة بغداد.
1215	أنا أحاول فقط أن أحلل نفسيتنا الجماعية التي تتسم بالإرباك الشديد في الوقت الراهن»، مضيفاً: «القرع على طبول التاتشرية، وهذا الموقف لبريطانيا بأنها نوع من جهة فاعلة عظمى في المشهد السياسي ولعبة الأمم، هذه الأشياء تثير إحباطي وإزعاجي».
1216	انا اريد ان اضع موقعي في فهرس غوغل؟
1217	أنا أستطيع أن أتكلم.
1218	أنا أعتقد أنه هالنسبة بتساعد عجدام.
1219	إن اجتياز 3500 كم في صحراء مجهولة مقفرة كان عملا استثنائيا في الربع الأول من القرن العشرين.
1220	" إن إزدياد شعبية ريادة الأعمال من شأنها أن تقدم فوائد اقتصادية طويلة المدى، وتساعد في نمو القطاع الخاص في الإمارات العربية المتحدة بما يتوافق مع الرؤية الاقتصادية أبوظبي 2030.
1221	إن استبدال الموظفين، وانخفاض الإنتاجية، وعدم مشاركة الموظفين عوامل تكلّف المؤسسة مالاً.
1222	إن استخدام باقتك والحصول على أفضل قيمة بمنتهى السهولة، ولقد جهزنا هذا الدليل كي تبدأ بالاستفادة من خدماتنا دون أي تأخير.
1223	أنا سعيد في الشعب وأستغرب مما ينشر!
1224	أنا سعيد للغاية بالحل الذي يميل إليه الطرفان".
1225	إن اعتمادنا للشكل والحجم والنموذج والخبرة يأتي متماشياً مع الآراء التي نتلقاها من العملاء من أجل التأكد بشكل تام من تقديم تجربة تسوّق سلسة لعملائنا."
1226	ان اقتناء الاسم النادر والبارز ΧΜ.
1227	إن الاعتقاد بأن طريقة نوم الزوجين سوية تتأثر بمدى شعورهما بالرضى حيال زواجهما هو أمر صحيح.
1228	إن البلدان الآسيوية، التي لها علاقات معقدة مع بعضها البعض، تحمل في كثير من النواحي عبء المشكلات التاريخية الناجمة عن الماضي الاستعماري، وعن الخلافات العرقية والدينية والاقتصادية والسياسية المعاصرة.
1229	إن التوجه نحو علاقات أوثق مع الصين هو خيار استراتيجي صائب تحتاجه البلاد العربية لكسب صداقتها باعتبارها قوة اقتصادية وبشرية كبرى لصنع توازنات في في ظل علاقات دولية متشابكة.
1230	إن)، التي تنقل تقارير تلفزيونية على الهواء مباشرة عن جلسات الاستماع الحكومية والخطب وجلسات الكونجرس وأحداث أخرى تتعلق بالشأن العام أن قطع قناة &laquoروسيا اليوم» (آر.
1231	إن الجائزة منذ إطلاقها عام 2007 استطاعت أن تعزز سمعتها التي تعتمد على الشفافية و الاستقلالية في إدارة شؤونها وذلك ليس فقط على مستوى المنطقة العربية بل على المستوى العالمي.
1232	إن الجهود العالمية في استئصال هذا الداء هي أكبر شــراكة بين القطاعين العام والخاص في مجال الصحة العامة، وأكبر تعبئة للناس في أوقات السلم على الإطلاق.
1233	إن الحالة المعروفة بعدم توازن الصبغات هو أن يكون عدد الكروموسومات أكثر أو أقل من الطبيعي، وهي من الحالات الشاذة.
1234	إن الدعوة لاجتثاث هذه الآفة الخطرة من جذورها، تتوجب أن تتم ترجمتها إلى واقع من جانب دول العالم، ولا يمكن لأي دولة أن تدعي أنها ليست على صلة بهذا الملف، فالإرهاب وباء ينتقل من مكان إلى آخر، ويهدد كل البنى الآمنة في العالم.
1235	إن الدور الشمولي والتكاملي لرجل الأمن في دولة الإمارات يأتي من أساسيات و منهجيات العقيدة التكاملية.
1236	أنا لست غاضباً.
1237	إن الصحافة هي من تُحاسب على غياب النقد، كونها المعنية بترسيخ حضوره وبتدريب الناس على ضرورة تقبله ما دام موضوعياً وهدفه الارتقاء بالنتاج الأدبي والفكري.
1238	أن العرب شر أينما حلوا، وينبغي الحذر منهم وإن رفعوا شعارات الأخوة!
1239	إن العضوية في مجلس الادارة مجانية، (ولا يتقاضى أعضاء مجلس الادارة أجور أو مخصصات نتيجة قيامهم بمهامهم).
1240	إن العلاقة بين المملكة ودولة الإمارات قطعت شوطاً كبيراً في إرساء دعائم التعاون الاستراتيجي في مختلف المجالات والميادين.
1241	إن الفحص والمشورة ماقبل الزواج سيمكنان المقبلين على الزواج من تجنب انتقال بعض أهم الأمراض الوراثية والمعدية الموجودة في المجتمع.
1242	"إن الفِرَق المتربعة في أوَّل القائمة تتنافس على لقب دوري أبطال أوروبا، وأما بالنسبة للأندية الأخرى فهي تقاتل لتفادي خسارة مرتبتهم.
1243	إن الله تعالى يثيب المؤمن على تلاوته القرآن، ولو لم يفهم بعض كلماته، أو لم يتقن قراءة بعض كلماته وآياته.
1244	إن المواطن المتعلم يجيد العديد من اللغات الأجنبية إضافة إلى اللغة العربية، ويتعامل مع التكنولوجيا الحديثة بشكل ممتاز..
1245	ان الوقت المناسب للكتابة هو عندما يتحرر الفرد من السلطة “.
1246	أنا مُعلمة في الدورات التأسيسية، وهذا الفصل الدراسي الجديد سيكون مثير جداً لأننا سنستخدم الآيباد داخل الفصل.
1247	انا من نيويورك، وكبرت معه”.
1248	أنانتارا - منتجع الساحل في صير بني ياس منتجع وسبا جزر الصحراء بإدارة أنانتارا بإمكان النزلاء والضيوف الاستمتاع بالرفاهية الملكية في منتجع وسبا جزر الصحراء بإدارة أنانتارا، واستغلال الفرصة لتأمل المناظر الخلابة والاسترخاء في أجواء هادئة ومريحة.
1249	إن برامج التوعية هي جزء لايتجزَّأ من مهام مركز الإرشاد الطلابي.
1250	… إن بعض الناس يريد من الحاكم أو ولي الأمر أن يكون مبرءا من كل معصية, وهذا مستحيل..!
1251	إنتاج الفعاليات بطريقة مبتكرة وجاذبة.
1252	انتباه وتركيز قبل أن تتحرك لتبحث عن سبب مشكلة الطفل مع الواجبات تأكد بأن ليس لديه مشكلة في السمع أو النظر.
1253	أنت بمقالاتك تحسّن الحياة، وكلما تحسّنت الحياة كان القادم أفضل، وحين سيأتي هذا الغد سنكون أنا وأنت في التراب، والغد هو يوم عيالي.
1254	انتخاب عضوين إضافيين لشغل المقعدين المضافين لعضوية مجلس إدارة الشركة بموجب قرار الجمعية العامة غير العادية بتاريخ 24 مارس 2013؛ وذلك للفترة المتبقية من دورة المجلس الحالية والمنتهية بسنة 2014.
1255	انتزع منتخب غينيا بيساو يوم السبت،تعادلا ثمينا من منتخب الجابون في اللحظات الأخيرة من عمر المباراة الافتتاحية من بطولة كأس أمم أفريقيا لكرة القدم، التي تستضيف الغابون نسختها الـ31 حتى الخامس من.
1256	أنت شغوفة بالزيارات المدرسية ومشاركة الآخرين بمعارفك.
1257	إن تصنيع ساعة فائقة الرقة يستلزم مواجهة تحديات متجددة في كل لحظة.
1258	إن تطبيق المعيار الجديد المشار إليه أعلاه لم يؤثر على المركز المالي أو الأداء المالي للجهاز.
1259	انتظرونا بريطانيا والإسلام السياسيبريطانيا والإسلام السياسي (3): من البنا إلى القرضاوي وصولاً للعريفي بريطانيا والإسلام السياسي (2): علاقة حب قديمة بريطانيا والإسلام السياسي (1): لندن أم لندستان؟
1260	انتقل عدي إلى الشارقة القابضة من مجموعة دبي، شركة الخدمات المالية المتنوعة التي تركز على الخدمات البنكية والاستثمار والتأمين.
1261	أن تكون الأعمال المشاركة متفردة وجديدة في موضوعاتها.
1262	أنتم أهل الخير حقا وفعلا كما وصفكم رئيس الدولة الشيخ خليفة حفظه الله”.
1263	أنتم جيل مُهمّة.
1264	أنتم من جعلهم مشاهير - البيانأنتم من جعلهم مشاهيريتناقل الكثير في الآونة الأخيرة المقولة: «لا تجعلوا من الحمقى مشاهير».
1265	إنّ تناول اللحوم الحمراء أو غيرها من البروتينات والدهون مثل البيض والجبن لا يزيد من خطر الموت لدى الأشخاص ذوي الصحة الجيدة.
1266	إن توجهات أسبوع تنمية التجارة العالمية تتفق مع مبادرة طريق الحرير الجديد في تكوين حوار ثنائي بين الدول على المستوى الإقليمي فضلا عن رفع سوية المعرفة والقدرات التي تمكن الشخصيات الحكومية وقادة القطاع الخاص من تحقيق النمو للتجارة العالمية.
1267	ان توقعات النمو في الولايات المتحدة انخفضت الى 1.9٪ بعد ما كانت 2.0٪ في يناير كانون الثاني إن النتيجة المتوقعة هي خفض الإنفاق الخارجي.
1268	إن «ثقافة تسونامي» هذه التي تجتاح العالم تحمل في طياتها الكثير من الإيجابيات.
1269	أنجلينا جولي تتحول إلى معلمةبعد سطوع نجم أنجلينا جولي في عالم التمثيل وتقلدها منصب مبعوثة خاصة للمفوض السامي للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين، ها هي الآن تغزو عالم التدريس وتلقي أول محاضرة لها في كلية لندن للاقتصاد.
1270	إن حالات التوتر هذه تُعد في صالح المعدن الأصفر الذي يستفيد دائماً و أبداً من أي توترات سياسية أو اقتصادية في العالم، نظراً للطلب الكبير عليه كملاذ آمن في ظل تعثر الأوضاع الاقتصادية، و هي ما تكون عادة نتيجة توتر سياسي بين أطراف معينة.
1271	انحراف عموده الفقري دفعه لتنظيم حملات توعية بالمرضجزر أبوظبي الترفيهية تفتح ذراعيها لاستقبال عطلة نهاية الأسبوععلي الزيدي: الصورة الفائزة «علّمني».
1272	انحرف البرميل عن المسار الواجب السقوط فيه وبدلا من السقوط عبر الشلال سقط على الارض حيث تناثرت اجزاوه وتعرض سوسيك لاصابات خطيرة فقد على اثرها حياته في اليوم التالي.
1273	ان حصول خسارة هنا يشير الى الأهداف اللحظية التالية عند 1.3135 (R2) و 1.3155 (R3).
1274	إن خبرة ديكرا انسايت وبحوثها في مجالات السلامة التنظيمية والعملية والاختبار والتفتيش ومنح الشهادات، والتزامنا بالتوظيف والتطوير الطويل الأمد لأفضل مواهب السلامة والاستشارات المحلية، يمثل خطوة تغيير في قدرتنا على دعم عملائنا الكرام في منطقة الخليج.”
1275	انخفاض المؤشرات الرئيسية الثلاثة لبورصة الكويت الساعة 11 صباحا.
1276	انخفاض في صافي الاشتراكات المكتتبة بـ 6.1%.
1277	انخفض مؤشر الدولار الأمريكي والذي يقيس اداء الدولار الأمريكي امام سلة من العملات الرئيسية اهمها اليورو والجنيه الإسترليني والين الياباني بإنتظار قرار البنك الفيدرالي85.35.
1278	انخفض مؤشر سوق دبي المالي بـ0.04%، و ارتفع مؤشر أبو ظبي 1.23%، ارتفع مؤشر البورصة القطرية 0.81%.
1279	اندريه بورشبرج – طيار والمشارك بالمشروع: “فكرة المشروع هي اظهار ما يمكننا عمله بالتكنولوجيا المتوفرة حاليا، ويكف لهذه التقنيات ان تسمح لنا بالتحليق مع قوة كقوة الدراجة النارية”.
1280	اندفاع مؤشر ستوكاستيك نحو مستوى 80 يدعم اكتساب السعر للعزم الصاعد من جديد وليزيد من فرص تحقيقه الهدف المقترح سابقا.
1281	إن دمج نظام هوك مع محفظة منتجاتنا يتيح تقديم الخدمات الجيوفيزيائية الاستثنائية لعملائنا الكرام، ونحن معجبون للغاية بالمرونة في النظام العقدي لإينوفا والدعم الذي تلقيناه من شركة إينوفا.”
1282	إن دولة الإمارات لن تألو جهدا في تقديم العون والمساعدة في تمويل مخيمات اللاجئين السوريين في دول الجوار السوري.
1283	إن ذلك صعب جدا الآن بعد أن أصبحت الأوهام حقائقَ أكثر وضوحاً من أي زمن مضى!
1284	• إن رفع مستوى المواطن والدولة ككل هو رائدنا وفوق كل شيء، والدولة مثل الشجرة التي يجب أن تحظى بعناية مواطنيها وحرصهم على تنميتها، وكل مواطن عليه أن يحترم وطنه.
1285	“إن رؤساء الخدم الذين نستطيع الآن توفيرهم لعملاء الإمارات العربية المتحدة هم الأكثر تخصصًا فيما يتعلق بتدبير شؤون المنازل والخدمة والصيانة.
1286	إن زيادة مصروفات البيع والتوزيع بمبلغ 4.1 مليون ريال ترجع أساسا إلى زيادة المبيعات والنفقات الإعلانية.
1287	أن سعر الشراء هو سعر البائع، وهو السعر المخصص لسلعة معينة، او منتج معين، من ناحية أخرى، ومحاولة إصدار المشتري من الثمن أو بمبلغ انه أو انها على استعداد للانفاق على منتج معين أو خدمة.
1288	‏ إنشاء شبكة من الشراكة بين القطاعين العام والخاص لتطوير التعليم العالي والثانوي.
1289	انشاء علاقات اجتماعية للاسرة.
1290	أنشأت مجموعة ماج عدة منافذ تلبية للطلب العالمي المتزايد لمنتجاتها العالية الجودة، وذلك بهدف الوصول إلى قاعدة عملاء على نطاق أوسع.
1291	انشتري بها اليورو ؟
1292	إن شركاتنا للإنتاج الزراعي يمكنها تنمية أي شيء تقريباً، وهي تتمتع بعوائد عالية عبر طيف واسع من المنتجات الزراعية.
1293	أنشئ على أيدي عالمين نمساويين بارزين يعيشان في المنفى هما عالم الاجتماع باول ف. لازارسفيلد وعالم الاقتصاد أوسكار مورجينسترن، وبمساعدة مالية من مؤسسة فورد ووزارة التعليم الفيدرالية النمساوية ومدينة فيينا.
1294	أنشئ مركز دراسات السلام والنزاعات في مايو 1988، كمركز متخصص للبحث والتدريس.
1295	انضموا إلى تحالف الشركات، المنظمة الإقليمية التي ترعى قطاع الأعمال وتدعم قدرته التنافسية وترسم ملامح الاقتصاد في الإمارات العربية المتحدة.
1296	انطفأ قبل أن يتوهجنيللي كريم ترفض إلغاء الرقابة على الأفلامهل أشتري مواد وبرامج وتطبيقات.
1297	انطلاقاً من روح التآلف والتآخي المنبثقة من داخل دائرة المالية؛ والتي دائما ما يجتمع من خلالها موظفي..
1298	انطلاقاً من هنا نستطيع تلمس مضمر ما يكتبه أو يصرح به.
1299	انطلاقة جولتنا الصحفية لهذا الصباح من "ديلي ميل" والتقرير المنشور حول القائد البلجيكي فينسنت كومباني نجم دفاع مانشستر سيتي.
1300	انطلاق حملة الكشف المبكر لالتهاب الكبد الوبائي سي غداً تشهد دبي غداً الاثنين فعاليات إطلاق حملة مكافحة مرض التهاب الكبد الوبائي "سي" والكشف المبكر للمرض بحضور هيئة الصحة دبي وبالشراكة مع شركة "أبفي" – المتخصصة في مجال انتاج الأدوية والعقاقير.
1301	انطلاق فعاليات المؤتمر السنوي السابع للتعليم بطولة الفجيرة الدولية لبناء الأجسام بحلة جديدة إبريل المقبلمهدي علي يدعو الجمهور لدعم وتشجيع المنتخب أمام اليابانالفجيرة يتصدر فرق الدرجة الأولى في مرحلة الإياب لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
1302	انطلاق معرض الشرق الأوسط للاستثمار العقاري في إكسبو الشارقة - الامارات نيوزغدا.
1303	انطلاق منافسات النسخة السادسة من بطولة حمدان بن محمد الدولية لكرة القدم غدا.
1304	انطلق المشروع في العام الدراسي 2006 – 2007، بوصفه مشروعًا تجريبيًّا يُغطِّي عشر مكتبات في المدارس الحكومية في إمارة أبوظبي، ومنذ ذلك الحين ارتفع عدد المدارس التي يُغطِّيها المشروع ليشمل اليوم جميع المدارس الحكومية في امارة ابوظبي.
1305	انطلق خالد بن فيصل في المرحلة ما قبل الأخير لرالي داكار من المركز 14 ووصل تاسعاً إلى نقطة الوصول الأولى حيث لفظت السيارة أنفاسها الأخيرة والتي رافقته بإخلاص كبير طيلة المراحل العشر.
1306	انظر ثانية فيما كان يمكن أداؤه بشكل مختلف وهل لا تزال هناك مجالات للتحسين، حتى لو وظّفت نجماً في الأداء عبر إحدى مقابلات الاختيار.
1307	أنعشِ دورتك الدموية وتمتعِ ببشرة مشرقة نضرة كل يوم مع غسولLift Off Purifying Cleanser من سكين 111. يتميز بتركيبة لطيفة على البشرة غنية بالمكونات المُرطبة التي تُزيل خلايا الجلد الميتة ويفتح المسام ويحارب العوامل البيئية الضارة.
1308	انعطف يميناً في شارع السور، امتدّت على جانبي الشارع محلاّت الأقمشة النسائيّة، بعض الباعة كانوا يدخلون لفّات الأقمشة خوفاً عليها من البلل.
1309	أن على الأنسان انه يعيش يومه وماينتظر الغد لانه مايضمن يعيش لو ثانيه ومايفكر ف شي مضى وانتهى لان الي فات ماااات..
1310	إن فريق خدمات مؤتمرات ديربان الاحترافي والمتسم بالكفاءة لدينا على أهبة الاستعداد لإسداء النصائح إليك بشأن التخطيط للوصول إلى اجتماع مثالي.
1311	إن فريقنا على أتم استعداد لتلبية كافة طلبات عملائنا الكرام والرد على جميع الاستفسارات وتقديم المساعدة.
1312	"إنفوجراف" يوضح تداعيات ما بعد الهجوم على البرلمان البريطاني.
1313	انقر فوق الارتباطات أدناه لاكتشاف المزيد عن تاريخ Brother.
1314	انقر هنا لتحميل التقرير الكامل – http://aspectindia.
1315	انقر هنا لتستعرض الإنفوجرافيك زوّد أجهزتك بالكهرباء يرى الباحثون أن المادة KBNNO جيدة للغاية في توليد الكهرباء من الحرارة والضغط، لكنها بحاجة إلى التعديل لتحسين خواصها الكهرحرارية والكهرضغطية. : "من الممكن ضبط جميع هذه الخواص إلى الحد الأقصى".
1316	إن قيود استخدام بوابة مجلس أبوظبي للتعليم الإلكترونية تنطبق على جميع الاستخدامات الخاصة بك لبوابة مجلس أبوظبي للتعليم.
1317	إن كانت الخدمة العسكرية شرفاً فيجب أن تقولوا: إن كلَّ مَن لا يلتحق بهذا الشَّرف فهو لا يستحقه، ويجب أن يُطرد، وهذا ما صنعه القرآن حين تخلف جماعة عن الجهاد».
1318	إن كانت المدة أقل من عامين، يمكنك التقدم للحصول على الترخيص بدون أي متطلبات إضافية.
1319	إن كان هناك مصدرٌ يستندون إليه لنشر مثل هذه الأخبار، فسنرد عليه".
1320	إن كعك البريوش هذا من الاكلات تقليدية في وسط إيطاليا ولبتي تحظى بشعبية كبيرة في مدينة روما.
1321	إن كل مخدمات الويب لدينا تقوم أيضا بجمع أسماء النطاق لزوار مواقع الويب.
1322	إن للأسرة دور كبير في تعويد الطفل من البداية على اتباع أساليبسليمةفيحياتهمنغذاءوممارسةالرياضة،ومده بالمعلومات عن أهمية الطعام الصحي وفوائده.
1323	إن للاهتمام بالتفاصيل مكانه، لكن من المهمّ أن تتذكّر بصفتك قائداً أنك لست الوحيد الذي يستطيع التعامل مع الأمور المعقّدة في المؤسسة.
1324	“إن ما حققته المرأة في دولة الإمارات خلال فترة وجيزة يجعلني سعيدا ومطمئنا بأن كل ما غرسناه بالأمس بدأ يؤتي ثماره.
1325	أنماط الإستهلاك تلعب دورا كبيرا أيضا في إقتصاد الإمارات العربية المتحدة فالتسوق والترفيه يجذب دول الشرق الأوسط المحيطة بها والسياح الدوليين.
1326	إن ما نوفره من معاهد اللغة في مانشستر تقدم تجربةً مدهشة لكل الطلاب!
1327	إن مشروع المغرب للطاقة الشمسية هو جهدٌ متعدد الجنسيات بتكلفة استثمار أكثر من 3.9 مليار دولار.
1328	إن معلومات العملاء متاحة فقط لموظفي الهيئة المخولين باستخدامها للقيام بعملهم بما يتفق مع طبيعة التعامل مع العملاء.
1329	إن ميكا فتًى لا تُفارقه الابتسامة أبدًا وهو واحد من أكثر اللاعبين شعبيَّةً في مانشستر سيتي ويسعَى الآن لإضافة (200) مباراة أخرى إلى مشواره الكبير مع الفريق.
1330	إننا محظوظون بكوننا نتمتع بمركز مالي قوي، باعتبارنا من أفضل شركات الاستثمار تمويلاً في منطقة الشرق الأوسط، ونتطلع لجذب المزيد من الاستثمارات من المنطقة».
1331	إن نشاط منظمة التعاون الإسلامي وموقفها وقراراتها الصادرة بشأن القضية السياسية الرئيسية لأذربيجان - يعني مشكلة قرة باغ - يثبت ذلك.
1332	إن نظام إدارة أسطول المركبات هو خدمة إدارة المعلومات والوقت الحقيقي التي تتيح لك اتّخاذ قرارات مستنيرة لتطوير والارتقاء بكفاءة عمل أسطول أعمال شركتك.
1333	إن نهجنا في التركيز على القطاع والمجموعة الشاملة من المنتجات وقنوات الخدمة إلى جانب وجود نموذج أعمال مستدام على المدى الطويل قد ساهم في تحقيق نمو ثابت للأعمال والإيرادات حتى وإن كانت البيئة التشغيلية ضعيفة.
1334	إنني أمنح موافقتي القوية على هذا الجهاز!
1335	إنني على يقين بأن قدرة البالغين في المستقبل على معرفة القراءة والكتابة تتوقف على منح أطفال اليوم فرصة الحصول على التعليم الذي يستحقونه."
1336	إنهاء عمليات بيع ل 83 طائرة.
1337	إنها احترام الإنسان بمعزل عن أصله وفصله ولونه وقوميته ودينه.
1338	إنها أغنيات «ست الحبايب» لفايزة أحمد و«ماما يا حلوة» لشادية و«صباح الخير يا مولاتي» لسعاد حسني.
1339	إنها أكثر بعداً وعمقاً من هذا وذاك، انها تشير الى معاني الالتزام بقيم ومبادئ المسئوليات التي صنعناها وتوافقنا على الالتزام بها وتأكيدها واقعاً ملموساً، لماذا؟
1340	إنها أكثر صحارى الشرق الأوسط إبهاراً، محمية مرموم الطبيعية والتي تمتد على مساحة هكتاراً وتعد موطناً للعديد من أنواع الحياة البرية المحلية في إمارة دبي كالمها العربي وغزال الصحراء.
1341	إنّها الرّغبة في إنجاز نصٍّ أكثرَ تفاعلاً مع التّحولاَت التي تعرفها الشّعرية المعاصرة من خلال إعطائها أهمّيةً قصوى للُّغة وانفتاحها على روافدَ معرفيّة وثقافيّة متباينةٍ ومتنوِّعة.
1342	إنها المجموعة المثالية لمن ترغب في إطلالةٍ تظهر الجانب اللعوب والطفولي في شخصيتها من خلال قطعٍ جلديةٍ منفصلة سهلة الارتداء ذات ألوان حيوية وطبعاتٍ جريئة.
1343	إنهابتكار جديد ووصفة فريدة لبرجرز أبل بيز التقليدية!
1344	إنها بمثابة علامة بيئية عالمية اختيارية حصل عليها أكثر من 4000 شاطئ ومرسى في 46 دولة مختلفة، من الشواطئ الاستوائية لجزر الكاريبي وحتى المنحدرات الوعرة في نيوزيلندا.
1345	إنها تُقدم 10 إبر للوصول إلى نطاق أوسع من الألوان، ومساحة تطريز أكبر، مع مستشعر كاميرا لموضع التطريز سهل الاستخدام، ونظام تحكم قوي وبسيط للغاية ذي شاشة لمس مع وظائف مضمّنة للتعديل ومعاينة التصميم.
1346	إنه أداة متينة للتغلب على الفقر وإعادة بناء المجتمعات.
1347	إنها فعلاً قادرة على تنفيذ العديد من العمليات الحسابية على مستوى عال في نفس الوقت، وهو ما يعني الى حد كبير أن تقنيات التشفير المتقدمة والأكثر تطوراً - سواءاً كانت "كلاسيكية" أو ثنائية الحوسبة – لا تملك أي فرصة ضد أجهزة الكمبيوتر الكمومي المتخصصة.
1348	إنها في البيت مع أم حاضنة وتتحسن في شكل جيد جداً».
1349	إنها قصة فلسفية كأحق وأدق ما تكون الفلسفة وتستطيع كذلك أن تقول، إنها قصة شعرية كأروع وأبرع ما تكون ولا غرابة في ذلك ، فما أكثر ما يلتقي الشعر والفلسفة».
1350	إنها مخاطر لا يمكن تعويضها”.
1351	إنها مرحلة حافلة بالنمو والتطور، مما يجعل إطلاق هذه الفئة من المنصات الإلكترونية مناسباً للمستهلكين الذين يفضلون التجارب الرقمية المتميزة في الأسواق، وهم الذين يقودون توجهات التسوق الإلكتروني، حيث نشهد نمواً مذهلاً في مجال التجارة عبر الأجهزة المتحركة.
1352	إنها نفس العقلية التي تجتذب اجيالا من الشباب العرب والمسلمين منذ اكثر من ثلاثة عقود في منطقتنا عندما تم استبدال منطق المواطنة وقيم الحداثة والنضال المدني بمنطق الهويات الدينية والمذهبية.
1353	إنه ثقافة تشعرنا بالمسؤولية والتعاطف مع الآخرين، وإن أهم ما يميزه أيضاً انه يسمح للجميع بتقديمه حسب الإمكانات والقدرات، فالعمل الخيري نبراس نستضيء به جميعاً، كلٍ حسب سعته".
1354	“إن هذا الاتحاد الذي نعيشه اليوم انجاز سياسي وواقع اجتماعي واقتصادي لم يكن هبة أو منحة، كما لم يكن مناله سهلاً يسيراً، لقد جاء ثمرة غرس طيب لآباء حملوا الفكرة أملاً وتولوها رعاية، متفانين في إعلاء راية الاتحاد وتقويته.
1355	إن هذا، من وجهة نظري، بات يستدعي رد فعل استثنائياً يوازي حجم المخاطر التي يحملها مسار مدمر كهذا.
1356	إن هذه الظروف والأمور الأخرى المشار إليها في الإيضاح رقم 2 ج تشير إلى وجود حالات ذات صبغة واثر جوهريين متعددة من عدم التأكد والتي تلقي بشك عظيم حول قدرة الشركة على الاستمرار وفقاً لمبدأ الاستمرارية.
1357	انه شيء لم يشهده الدوري منذ وقت طويل”، مضيفا “لكنني أشيد كثيرا أيضا براسل ولاعبينا.
1358	إنه عالم حافل بالخدمات المصرفية ابتداءً من مدراء العلاقات المخصصين وأولوية الخدمة عند الصراف بالفروع والكثير الكثير من الخدمات المصرفية الحصرية التي ستضع متعاملينا المميزين على الطريق الأمثل للعمل المصرفي.
1359	إنه في غاية الأهمية بالنسبة لنا أن يشعر المرضى وأسرهم بالرضى تجاه كل ما يتلقونه من رعاية وخدمات في المستشفى.
1360	إنهم الحراس العتاة للنظام النقدي الدولي المهيمن على مقدرات البشرية، والذي استمد عنفوانه المتوحش من اتفاقية الظفر العسكري الرأسمالي بعد الحرب الكونية الثانية، وتحديداً في قرية "بريتن وودز" الأميركية.
1361	إنّهم جميعاً يرسمون هويّة واحدة، وليست كلّ الهويّات سعيدة: هؤلاء «عميان عن طواعية»، وقد يحدث أن تُصاب هويّة ما بالعمى أيضاً.
1362	إنهم صناع هذا اليوم وهم حاضرون في كل أيامنا يلهموننا بقيمهم وثوابتهم ونهجكم وحكمتهم ويزيدوننا ثقة بقدراتنا على صناعة مستقبلنا وتحقيق أحلام ووطننا وشعبنا.
1363	إنهم يستحقون الحصول على أفضل ما يستطيع مجتمع الاختبارات الجينية أن يقدمه لهم، ونحن قادرون على فعل ذلك “.
1364	أن هناك زيادة في الطلب على علوم الكمبيوتر في المدارس بين كل من الطلاب وأولياء الأمور، ولكن لا يعطي مديرو المدارس والمنطقة هذا الاهتمام حقه.
1365	إنهن يصنعن الفارق الكبير بقوتهن البدنية، كما أنهن لاعبات ممتازات.
1366	أنهى بيب جوارديولا قائلاً: "لقد فهمت الكرة الإنجليزية منذ أن شاهدت مباراة واحدة، سوانزي وكريستال بالاس 5-4 ، يجب أن تسيطر على هذه الكرات، وحتى الآن نحن لا نستطيع".
1367	أنهي معدن الذهب تعاملات الأمس منخفضا بنسبة 0.7 بالمئة ،فى رابع خسارة يومية على التوالي ، بفعل هبوط معظم السلع والمعادن المقومة بالدولار الأمريكي.
1368	أن يكون المأذون مرخصًا في أمارة دبي.
1369	أن يكون المقترض أنجز بناء المسكن أو تملك المسكن الذي حصل على القرض لأجله.
1370	أن يكون لدى صاحب الرخصة المواطن أو وكيل الخدمات بطاقة منشأة مسجلة لدى إدارة الإقامة وشؤون الاجانب.
1371	أن يكون مالك الأمتعة هو ذاته في الوثائق المرفقة مع البيان الجمركي.
1372	اهتمامي بمشروع زراعة الخضار العضوية تطور من هواية إلى مشروع تجاري قائم بحد ذاته.
1373	أهلها خليط من السكان الإماراتيين والعرب، إلى جانب عدد قليل من الهنود والآسيويين.
1374	أهم مميزات مكونات الماسحات الضوئية لزيادة الإنتاجية مسار ورق مستقيم فريد من نوعه في الماسحات الضوئية ذات التغذية الورقية الأوتوماتيكية يضمن عملية مسح ضوئي موثوقة لمجموعة مختلطة من الوثائق بغض النظر عن حالتها ونوعها.
1375	"آه منها الأيام" لها قصتان في حياته نهال!
1376	أهمية حجم التداول في الفوركس ان حجم التداول يعتبر مهما على صعيد التجارة، لأنه عندما يوجد هناك عدد كبير من المعاملات في وقت واحد، فهذا يعني أن هناك العديد من المشترين..
1377	اهـ وأما حالتك أخي الكريم فتسقط عنك الجمعة ، ولا تجب عليك ، وعليك أداؤها ظهراً ، والله أعلم.
1378	أو العودة إلى العمل في حقول النفط!
1379	أوباما يتجاهل دروس 2008 بشأن العجز في الميزانية - البيان$content.
1380	او تعزيز وسائل حمايتها؟
1381	أوجه الحكومة بتسريع واستكمال خصخصة الشركات والمؤسسات الموضحة في القائمة حتى نهاية عام 2018م.
1382	أو دو لاكوست إل.12.12 بلانأو دو لاكوست إل.12.12 جون كوني أول من يطّلع على هذا المنتج لا يُسمح سوى لمستخدمي الموقع المسجلين بكتابة التقييمات.
1383	أوراق الشحنة (قائمة بالمنتجات + ورقة الجمارك).
1384	أوروبية تجهش بالبكاء لحظة نطقها الشهادتين انتشر على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو قيل إنه لامرأة رومانية تنطق بالشهادتين في المغرب.
1385	أوصت الهيئة الألمانية لمراقبة الجودة بتغيير بطاريات مفتاح السيارة اللاسلكي مرة كل عام، فبذلك يتجنب قائد السيارة توقف المفتاح عن العمل بشكل مفاجئ، نظرا لأن البرودة في الشتاء قد تتسبب في ضعف البطاريات.
1386	أوضح الكرواتي زلاتكو داليتش، المدير الفني للعين بأن فريقه مقبل على تحدٍ جديد في بطولة الدوري أمام فريق قوي ومتجانس.
1387	أو، في أحسن الأحوال، يرمى في وهاد النسيان ويُعزل في وحدة تكون شديدة القرب من الموت.
1388	أوقات العمل خلال الشهر الفضيل وطوالشهررمضان،تفتحعاﻟﻢفيراريأبوظبيأبوابهامن11صباحًاحتى 6مساًءخلالأيامالأسبوع،ومن11صباحًاحتى12منتصفالليلأيام الخميسوالجمعةوالسبت.
1389	أوكلاند - auckland - السنة الأكاديمية في الخارج - EFأطلب دليل البرامج مجاناً الإعداد للجامعة في الخارجتسجيل الدخول إلى MyEF الأشياء التي ستجعلك تحبتقع مدرستنا في وسط المدينة، بالقرب من برج سكاي الشهير بأوكلاند.
1390	أول آداة تُصنع في الفضاء بواسطة طابعة ثلاثية الأبعاد للاستخدام التجاري.
1391	أولاً، نحتاج في واقع الأمر إلى قيادة السيارة في أماكن متعددة وتصوير المواقع لعرضها في ميزة التجوّل الافتراضي.
1392	أولاً نحن نقدم لك كاتالوجات لأعمال التصاميم الداخلية المنهية بشكل ممتاز ومنها يمكنك أن تجري اختيارك.
1393	أولت الدار عناية خاصة لصناعة مشابك التزيين والأقفال بنفس درجة العناية بصناعة المجوهرات بحيث رافقتها في أغلب الأحيان.
1394	أول رحلة من سياتل إلى ديترويت هي في 11:15 PM ، وهو شركة خطوط جنوب الصين الجوية ما هو كود مطار سياتل و ديترويت؟
1395	أول سفير قطري ببغداد منذ ربع قرن أول دفعة للجيش اليمني وقوات التحالف بمأرب الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
1396	أولمبياد الروبوت العالمي هي مسابقة فرق.
1397	أول مرة أعرف إنه في الفوتوشوب ممكن اسوي هالحركة!
1398	أول مهرجان رياضي ويعتبر المهرجان، الذي يوصف بأنه دورة »ألعاب أولمبية مصغرة«، أول مهرجان رياضي للمدارس في مدينة العﻴﻦ، ويشارك فيه لاعبون تحت سن الـ15 في منافسات: كرة القدم، كرة السلة، الشطرنج العملاق، الكرة الطائرة، وتنس الطاولة.
1399	أولهما، أنك قمت بما نسميه في العلوم الإنسانية باستخدام «الصور النمطية».
1400	أونزي عاد بعد ذلك كمدرب للحراس في برشلونة، أثناء فترة تواجد فرانك ريكارد كمدرب للبلوجرانا، واستمر في منصبه مع بيب جوارديولا حتى عام 2010.
1401	أي استفسارات أو تعليقات حول المواقع أو هذه الشروط القانونية ينبغي أن ترسل من خلال صفحة اتصل بنا على موقع تيكوم للاستثمارات.
1402	أي "الباب الخلفي" للدخول، وهي نقطة دخول للالتفاف والتحايل على أمن الجهاز العادي ويمكن استخدامها من قبل المخربين للوصول إلى شبكة أو نظام حاسب آلي ما.
1403	أي أننا - كمحللين فنيين ومتداولين - سنترك الأداء السعري ليحدد الاتجاه الغالب، ليعقب ذلك التداول المواكب للاتجاه العام.
1404	أية كيماويات أو هرمونات لمقاومة الحشائش، سواء كان ذلك في حقول الإنتاج أو في الأسيجة أو حواف الحقول، أو أي جزء من المزارع المسجلة لإنتاج الزراعات العضوية أو الحيوية.
1405	أي تكنولوجيا تعتقد أن الشركات ستشتريها في المستقبل؟
1406	إيجنسياهيشركة رائدة في إدارة السفرالمتكاملة الخدمات، مقدمة تكنولوجيامبتكرةللسفر والخدمات الخبيرة المحلية لأكثر من 10،000عميل في64 بلداحول العالم.
1407	أي حالات أخرى يقدرها نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة. 58. ما الإجراءات المتبعة في حال حدوث أي طارئ للإناث تطلب خروجهن من الخدمة الوطنية؟
1408	إيران تواصل تسليح المليشيات وإرسال المستشارين إلى اليمن تقول مصادر إقليمية وغربية إن إيران زادت في الشهور الأخيرة دورها في الحرب اليمنية بإرسال أسلحة متطورة ومستشارين عسكريين إلى ميليشيات الحوثي في اليمن.
1409	أير ستريب وانتمكنمن القيام بالتعاونفي الرعايةالصحية من خلال توحيدأنواعبيانات متعددةمن بائعين متعددينومؤسسات رعايةمتعددة في منصة واحدةوحلا لتلبية مجموعة واسعة منالمتطلباتالسريريةوسير العمل.
1410	ايرست ريستورانت ميدل إيست ذ.م.م. بناية جامعة أبوظبي، شارع المرور أبوظبي، الإمارات العربية المتحدة إذا ما كانت فرصة إدخال بيانات شخصية أو تجارية (عناوين البريد الإلكتروني والاسماء والعناوين) متاحة، يجري إدخال هذه البيانات طواعية.
1411	إيڤرلاستينج، كريم أساس مع حماية بدرجة SPF 15 إيڤرلاستينج، كريم أساس مع حماية بدرجة SPF 15 إيڤرلاستينج، كريم أساس مع حماية بدرجة SPF 15 كريم أساس عالي الفعالية، قوامه دقيق للغاية وحريري الملمس ورطب وجاف يضمن ماكياجًا مثاليًا ثابتًا لمدّة 15 ساعة.
1412	أيضاً من الأحداث المتوقعة قفز عوائد السندات العالمية وهو ما قد يزيد من معدلات التضخم، ويضطر ببعض الحكومات للجوء إجراءات التحفيز المالي، مما سوف يترتب عليه من أضرار كبيرة على الأسواق العمالية والرواتب التقاعدية، وتقييم العقارات والمؤسسات العالمية.
1413	إيمال هى الشركة الرئيسية في منطقة خليفة الصناعية في أبوظبي ("كيزاد")، وجزء لا يتجزأ من مجمع كيزاد لصناعات الألمنيوم.
1414	أيمكنك أن تمنحني دقيقةً من وقتك ؟
1415	أي من يزن 70 كيلوغراماً قام بتناول 70 غراماً من الشوكولاتة الداكنة.
1416	أين الطائرة الماليزية؟
1417	إينا ماي جاسكين لماذا تختار مستشفى الجامعة بالشارقة؟
1418	أين تقع أفرع سوق أبوظبي للأوراق المالية؟
1419	أين كان برنامج معاهد اللغة الايطالية التي سيكون لديك الكثير من وقت الفراغ لاستكشاف المدينة.
1420	أين يتم تخزين الملف المسجل وكيف يمكن فتح هذا الملف؟
1421	أيها الرجال: لا تخجلوا من البكاء عزة فهمي تبدع قصائد حول الأعناق لاوس نجحت حيث فشلت واشنطن نصائح لتجنب الصدام اليومي مع السائقين الغاضبين ابنة السبعين عاماً ماتت أثناء عملية تجميل رحل كوستو فهل تبقى كاليبسو؟
1422	ب.أ»: إن السلع الغذائية ليست رخيصة في أي دول صناعية أخرى كما هو حالها في ألمانيا.
1423	بات الحصول على موقف للسيارة بعد الساعة العاشرة و النصف مساء أصعب من البحث عن إبرة وسط كومة قش..!
1424	«باترول» بمحرك 6 أسطوانات للمرة الأولى - البيان$content.
1425	باتريك سبق له اللعب على أعلى المستويات في إيطاليا وإنجلترا وكان قائداً للمنتخب الفرنسي وفاز معه بكأس العالم 1998 وكأس الأمم الأوروبية كذلك، وحصد 3 ألقاب في البريميرليج، وخمس مرات كأس الاتحاد الإنجليزي، و3 مرات لقب الدوري الإيطالي.
1426	باختصار: تكمن المشكلة عندما لا تملك قِيَماً عُليا في حياتك لتنضوي أهدافك تحتها!
1427	باختصار، هو شيءٌ يدمّرُ ذاته بذاتهِ، نوتةٌ بدون موسيقى، صنيعٌ أوركستراليٌّ بلا مادّة، انتحارٌ، السلاح الوحيد المستخدم فيه هو مدُّ الصوت، جملةٌ مكرورة، شيءٌ بلا أملٍ ولا يمكننا أن ننتظرَ منه شيئاً..
1428	بادر بتسجيل أو تحديث الطريقة الالكترونية المفضلة لديك لاستلام فاتورتك.
1429	بارك الله فيه وجعله الله قرة عين لوالديه.
1430	باستخدامك أدوات التداول، انت توافق بشكل تلقائي على الشروط المذكورة أعلاه تحذير المخاطر : التداول في الفوركس وعقود CFD والتي تعد منتجات تعمل بالرافعة المالية يعد من المضاربات المحفوفة بالمخاطر وينطوي عليها مخاطر خسارة.
1431	باسم الشعب" حيث تداولت الجماهير هذا الوسم عبر موقع التواصل الاجتماعي تويتر وذلك إيماناً منها بدورها الذي لا يقل أهمية عن اللاعبين في الملعب من أجل تحقيق الفوز.
1432	بأطلنطا أول حل من حلول إنترنت الأشياء ، وذلك استناداً إلى شريحة Cat M1 الأصلية من Sequans، بما يحقق أعلى مستوى من فعالية الشبكة والبساطة حتى الوقت الراهن.
1433	باعتقاد الكاتب، أن تلك الردود تأتي في إطار التشويش على فرضيات أو أدلة، وهدفها طرح شكوك بأن طرفاً ما أمر بشن هجوم على موقع للجيش السوري بالقرب من مطار دير الزور.
1434	بإعلان واحد، أصبحت الملايين من الكُتب المنهجية في المدارس حول العالم غير مُحدثة.
1435	باقات العطلات والعروض الخاصة لفندق لندن الفاخر ذا سافوي الانتقال السريع إلى المحتويات You have Javascript disabled.
1436	باقات تأمين صحي للأبناء والمكفولين بدبي ترامب يتوعد الأمم المتحدة بعد “قرار الاستيطان” عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
1437	بالإجمال فإن 90% من المرضى تقريباً يشعرون بالتحسن في الحول بعد العملية، فقدر التصحيح اللازم لمريض ما قد يكون أكبر أو أقل من اللازم لمريض آخر رغم تطابق نسبة الحول لديهم، وعليه فإن الحول قد لا يصحح تماماً بالعملية.
1438	بالإضافة إلى افتتاح الدي جي الشاب "سيف اند ساوند" الحفلة بمجموعة رائعة من الموسيقى الإيقاعية.
1439	بالإضافة إلى الآثار السلبية لل بيسفينول أ والفثالات على صحة الإنسان هناك كذلك شكوك متزايدة تتعلق بالمواد المسببة للسرطان والملوثات الميكروبية التي تواجدت في عينات اعتبار المياه المعبأة.
1440	بالاضافة الي الفريق العمل الذي تم اختياره بعنايه للتدريب والرعاية.
1441	بالإضافة إلى القهوة ذات المذاقات الخاصة، فإن كافيه "تشينتو" يقدم مجموعة مختارة من أنواع الشاي، والمعجنات الطازجة، وأطباق الإفطار والغداء.
1442	بالإضافة إلى أنه يمكن لفريقك اكتساب السرعة في وقت قصير من خلال الأدلة والتدريب والنصائح في مركز تعلُّم Google Apps.
1443	بالإضافة الى أهداف وانشطة و الأقسام الموجودة بالنادي.
1444	بالإضافة الى توفّر محرك الديزل الحالي 3.0 لتر V6 ديزل مع رفع قوته الى 260 حصان.
1445	بالإضافة إلى ذلك تأثرت ربحية المجموعة بارتفاع خسائر الشركة المصرية المتحدة للسكر (والمصنفة كعمليات متوقفة) بسبب سعر الصرف.
1446	بالإضافة إلى ذلك، تقدم الدولة الدعم للتنمية المبتكرة للزراعة وتجهيزها العلمية- التقني والهندسي.
1447	بالإضافة إلى ذلك تم إجراء 8 تدريبات شملت تدريبا على التسرب النفطي في كل المواقع.
1448	بالإضافة الى ذلك تم استعراض مشروع تطوير شبكة الصرف الصحي للطرق الذي يشمل الأعمال التجميلية وشبكة الري، ويبلغ إجمالي أطوال شبكة الطرق في كل قطاع من القطاعات 10.03 كيلومتر في مدينة زايد قطاع 18غرب و4.33 كيلو متر في مدينة بينونة.
1449	بالاضافة الى ذلك، فهو لديه العديد من سنوات الخبرة في العمل مع شركاء قنوات التوزيع والمتعاقدين الحكوميين الكبار العاملين عبر مجموعة متنوعة من الصناعات، التي سوف تثبت قيمتها في منصبه الجديد.
1450	بالإضافة إلى ذلك، يأتي عرض "أسياد البرق" الذي يتلاعب بالكهرباء لرسم لوحات فنية فريدة ليبهر الجمهور كأحد أبرز إضافات المهرجان هذا العام.
1451	بالإضافة إلى ذلك، يبدو أن أجهزة الأمن البلجيكية بلا حول ولا قوة في معالجة المشكلة.
1452	بالإضافة إلى فريق جراحات قاعة الجمجمة والذي يضم كلا من د.الفلاسي، د.الشواربي، ود.
1453	بالإضافة إلى "كيدز كلوب" الذي يوفر للضيوف الصغار أوقاتاً مسلية وممتعة.
1454	بالإضافة إلى وجود أجهزة الاستشعار عن بعد مع أنظمة الإنذار التحذيرية الحديثة، يعزز تفعيل الأنظمة المتطورة تدابير السلامة المستخدمة في إغلاق الآبار وعزلها و منع أي تسرب للغاز.
1455	بالإضافة لجلسة الثورة الرقمية ومستقبل المهارات، وجلسة مستقبل المدن نحو أوطان ذكية، وجلسة إدارة الأموال بذكاء، وجلسة تصميم جامعة المستقبل.
1456	بالاعتراف بشجاعة مارغريت بارانكيتس والتزامها وتضحيتها، يحدوني الأمل في أنها يمكن أن تلهم كل واحد منا أن نفكر بما يمكننا القيام به للوقوف نيابة عن أولئك الذين تساء حقوقهم والذين هم في أمس الحاجة إلى تضامننا ودعمنا.”
1457	بالتوازي، استضاف وزير الخارجية الفرنسي جان مارك آيرولت أمس، وزيري خارجية ألمانيا فرانك فالتر شتاينماير وبريطانيا فيليب هاموند، إضافة إلى مسؤولة السياسة الخارجية الأوروبية فيدريكا موجيريني، قبل أن ينضم إليهم حجاب في وقت لاحق، لمناقشة الأزمة المستمرة.
1458	بالرغم من أن مؤشر ستوكاستيك يظهر انعطافاً هابطاً، ومثل هذه الحالات قد تؤخذ على أنها مؤشر هابط في أوضاع السوق العادية، ومع ذلك، في حالة اتجاه حاد كهذا من الشائع أن نرى انعطافاً من خلال مؤشرات العزم.
1459	بالرغم من وجود عنوان للوكالة (وكالة عامة أو خاصة) إلا أنها قد لا تمنح الوكيل الصفة والصلاحيات لتقديم جميع أنواع الطلبات باسم ولحساب المستثمر لدى المقاصة.
1460	بالصورة - انتقادات جديدة لابنة علا غانم بسبب فستانها الجريء!
1461	بالطبع لم يكن مثل هذا الأمر ليخطر في بال الآباء والأمهات عندما أوصلوا بناتهم لحضور الأسبوع التوجيهي الأول، استعدادا لبدء حياتهن الجامعية.
1462	بالطبع، يوجد لها استخدامات أيضاً في تطوير المركبات ذاتية التحكم ()، وغيرها من التطبيقات الروبوتية.
1463	بالفعل قام بعض الأهالي يذكرون الله ويدعون إلى أن قام خميس المطوع وسأل إحدى السيدات التي كانت رافعة يدها بالدعاء وتبتهل إلى الله سألها بكل بساطة: بلاكم؟
1464	بالفيديو - تغيرات كبيرة في The Voice.
1465	بالمقابل، يواصل مستوى تصحيح فيبوناتشي 76.4% للموجة الصاعدة التي تظهر بالصورة أعلاه بتشكيل حاجز مقاومة قوي يمنع السهم من تحقيق مكاسب على المدى اللحظي والقصير، وهذا ما يوقف التأثير الإيجابي لنموذج الوتد الهابط المذكور بداية التقرير.
1466	بالنسبة إلى TOM FORD يجسّد هذا العطر نسمات المساء الباردة، والمياه الشفافة المتألقة، وأوراق الشجر الأخضر في منطقة الريفييرا الإيطالية.
1467	بالنسبة لروائح العطر الأولية، جرى إبراز نفحات الجريب فروت التي ميزت عطر سپايس بومب الأصلي بعبير التوت الحلو والفلفل الأسود لمنح العطر رائحةً أكثر حدة.
1468	بالنسبة لشركة ”صحة“، تم تحديد مؤشرات الأداء الرئيسية، لقياس التقدم في جميع الجوانب الحيوية لعمليات الشركة المختلفة وفي كافة القطاعات، وبالتالي قياس مدى نجاح الشركة في تحقيق أولوياتها الاستراتيجية الثمانية.
1469	بالنسبة للبضائع الخطرة التي تتم مناولتها كبضائع عامة أو في التخزين في درجات حرارة منخفضة والتخزين البارد، سيتم فرض نسبة 50 بالمائة كرسوم إضافية للمناولة في الميناء.
1470	بالنسبة للسببين رقم 2 و3، يُرجى الاتصال بمركز خدمة هيتاشي في دولتك لماذا توقفت المكنسة الكهربائية عن العمل؟
1471	بإمكان المُشتركين من خلال صفحة الأفرع إيجاد المعلومات حول تاريخ افتتاح المواقع وعدد الموظفين وجنسياتهم وعدد ساعات العمل و مساحات المحلات و خدمات التوصيل وتقديرات المبيعات المشغلة من المتجر والمشغلة من عمليات التوصيل.
1472	بإمكانك إرسال الموضع عبر البريد الالكتروني إلى أصدقائك قم بطباعة المطوية التالية و توزيعها لعائلتك و أصدقاءك أو ضعها في المسجد أو مصعد السكن أو العمل كمثال.
1473	بإمكانك التحويل من باقتك الحالية إلى أي من باقات «إماراتي» وهي باقة «إماراتي 500»، أو باقة «إماراتي 250»، أو باقة «إماراتي 100».
1474	بان كي مون يرحب بنتائج الانتخابات الرئاسية في ميانمار رحب الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون بنتائج الانتخابات الرئاسية التي جرت نهاية العام الماضي في ميانمار مهنئا أول رئيس مدني للبلاد منذ.
1475	باهارات باتكار - DXHكيف نقدم الخدمات والرعايةخطوات السياحة العلاجيةبرنامج تأمين السفر للسياحة العلاجيةالتخطيط لرحلتك في دبيوسائل المواصلات والنقل الجماعي welcarehospital@mediclinic.
1476	بأي حال عدت يا عيد ؟
1477	ببساطة تعلم أن تزفر عندما تضرب قدمك اليسرى الأرض.
1478	ب- تقديم ملخص من صفحتين، يحتوي على: الشخص المسؤول عن المشاركةسيرة ذاتية عن المؤسسة.
1479	بجامعة السوربون، اكتشفت حياة مختلفة وسط بيئة متعددة الثقافات (…)، كما بدأت في تعلم اللغة، والأدب الفرنسي، فمن خلالهما يمكنني أن أفهم وأحلل الثقافة الفرنسية بشكلٍ جيدٍ لأنقلها إلى بلدي.
1480	بحث " أثر برنامج تدريبي قائم على بعض مهارات إدارة الذات في خفض الإنهاك النفسي وزيادة التوافق المهني لمعلمات صعوبات التعلم " الدكتورة / أمل عبد المحسن الزغبى جامعة طيبة المملكة العربية السعودية.
1481	بحث أسباب العوائق فى إدارة الحملة، والاتفاق على إزالة هذه الأسباب.
1482	بحثت الشرطة عميقا وعلى نطاق واسع ودعت أستاذا بكلية الطب للحضور ومحاولة حل للقضية.
1483	بحثت معالي الدكتورة أمل القبيسي خلال لقائها معالي الدكتور علي عبد العال التعاون البرلماني بين البلدين وتنسيق المواقف بشأن القضايا محل الاهتمام المشترك وأهمية تعزيز العلاقات البرلمانية المشتركة بين المجلس الوطني الاتحادي ومجلس النواب المصري.
1484	بحث مع أمير ويلز تعزيز الروابط بين الإمارات وبريطانيا محمد بن راشد: تناغم الثقافات أساس نشر السلام والتعايش..
1485	بحجة عدم توفر الغرف.
1486	‎بحيث تأتي أهمية الاقتصاد الاخضر بإدارك قيمة رأس المال الطبيعي والاستثمار فيه فيه؛ وايجاد فرص العمل ويدعم المساواة الاجتماعية؛ واستبدال الوقود الأحفوري بالطاقة المستدامة والتقنيات منخفضة الكربون؛ والتشجيع على تحسين كفاءة الموارد والطاقة.
1487	بدء تلقي حجوزات المساحات المخصصة لـ«آيدكس ونافدكس 2019» - البيان$content.
1488	بدأ إحياء يوم الشهيد بتنكيس علم الإمارات ووقف المشاركون دقيقة دعاء صامت عن أرواح الشهداء ثم رفع العلم مرفقاً بعزف السلام الوطني لدولة الإمارات.
1489	بدأت أدبر أمورى لكن للصبر حدود.
1490	بدأت البلبيسي مشوارها المهني أثناء الانتفاضة الأولى في فلسطين عام 1987 كمراسلة لوكالة الصحافة الفرنسية.
1491	بدأت الشركة نشاطها بتشغيل سفن( الدحرجة ) المتعددة الأغراض، ثم توسعت وأصبحت من كبرى الشركات العالمية، وهي تحتل اليوم مكانة متقدمة بين مثيلاتها على الصعيد الوطني والإقليمي والعالمي في كافة قطاعات أعمالها ، كما تعتبر الناقل الوطني الأول.
1492	بدأت الفعالية بحضور المشاركين وانطلاق منافسة المشي بين جميع الفئات المشاركة في ممشى محمية واسط، وجرى خلال الفعالية تنظيم عدد من الفقرات المصاحبة التي أمتعت المشاركين.
1493	بدأت في احتراف الغناء فعليا عام 1991 وبعدها حيث قامت بإنتاج أول مجموعة من أغانيها التي كانت بمثابة التعارف بينها وبين الجمهور اللبناني مثل "خدني معاك" و"ياليل يابو الأشواق" و"وحياتي عندك".
1494	بدأت مراسم تكريم الضحايا ال32 والجرحى الذين فاق عددهم 320 شخصا في 22 آذار/‏مارس 2016،في مطار بروكسل صباحا وتواصلت حتى المساء، بحضور الملك فيليب والملكة ماتيد ومئات الأشخاص من الضحايا والمسعفين وموظفي المطار وممثلي أعلى السلطات في المملكة.
1495	بدأت مؤسسة خليفة بن زايد آل نهيان للأعمال الإنسانية أمس مشروع توزيع مليون سلة غذائية في جميع محافظات جمهورية مصر العربية.
1496	بدأ جونزاليس، وهو من أصول مكسيكية وفرنسية كندية وقد نشأ كاثوليكياً، باستكشاف الإسلام بعد أن مارس المسيحية بأسلوب عميق جداً.
1497	بدأ كل شيء مع الحركة فائقة الرقة 12P الأرق في العالم المصنوعة في ستينيات القرن الماضي.
1498	بدا مفهوم ايكيا في التبلور، وتم افتتاح عدة متاجر جديدة وإطلاق عدة منتجات جديدة، كما تم عام 1960 افتتاح أول مطعم خاص بالسلسلة في السويد.
1499	بدايةً، أشكركم على استضافتي للمرة الثاني ضمن مجلة السيارات المفضلة بالنسبة إلي.
1500	بداية، تحدث الروائي مكاوي سعيد، عن تجربة وصول روايته »تغريدة البجعة« إلى القائمة القصيرة لجائزة البوكر، وقال: تجربتي مع البوكر مختلفة لأنني شاركت في دورتها الأولى، ولم تكن الجائزة قد ذاع صيتها بهذا القدر الموجود الآن.
1501	بدلات فضائية من ناسا مستلهمة من أفلام الخيال العلمي يعتقد العلماء أننا سنتمكن من بلوغ المريخ في ثلاثينيات هذا القرن، ما يجعل تطوير تصاميم البدلات الفضائية أمراً ضرورياً.
1502	بدورها، أضافت سارة الصايغ، مديرة إدارة التسويق والاتصال المؤسسي في مؤسسة دبي للإعلام: «في أعقاب النجاح الباهر الذي تحقق السنة الماضية على شاطئ «جميرا بيتش ريزيدنس»، يسرنا توسيع نطاق الفعالية ليشمل موقعين إضافيين هذه السنة.»
1503	بدوره، أعرب الأستاذ الدكتور نبيل سليمان عن سعادته بتخريج الدفعة الرابعة والتي حققت نجاحاً كبيراً، كما شكر المشاركين على مساهمتهم في إنجاح الدورة من خلال الالتزام والحرص على الاطلاع على أخر المستجدات في هذا المجال.
1504	بدوره فتح كمال اللبواني النار على الإخوان المسلمين، في تصريح للبرنامج، مقللاً من قيمتهم السياسية، معتبراً أنهم ليسوا أصحاب قوة سياسية كبيرة، ولا حتى أصحاب وزن في الشارع.
1505	بدوره، قال رئيس مجلس العموم إن شرطياً تعرض للطعن داخل محيط البرلمان.
1506	بدوره قال سيف محمد الهاجري، الرئيس التنفيذيلشركة توازن، الراعي الرئيسي لمعرض أيدكس 2017: "ظلت توازن، ومنذ إنشاؤها في العام 2007، تحرص على المشاركة في معرض ومؤتمر أيدكس كراع رئيسي لهذا الحدث الهام.
1507	بدوره، قال معالي حمد الحر السويدي، عضو المجلس التنفيذي لإمارة أبوظبي، رئيس دائرة المالية ورئيس مجلس إدارة "طاقة" "إن الشركة "تسعى لنقل الخبرات في قطاع الطاقة إلى العالم".
1508	بدوره قال وزير الطاقة الروسي للصحافيين أمس إن بلاده ستدرس أي اقتراح تطرحه «أوبك» لخفض الإنتاج لكن موسكو ستفضل تثبيت الإنتاج.
1509	بدورهم، اجتاز طلبة أم القيوين امتحان مادة اللغة الإنجليزية في الفصل الدراسي الثاني دون صعوبات تذكر، وأكدوا مرونة الورقة الامتحانية.
1510	بدورهم قدم رؤساء الجمعيات والنقابات الكيميائية العربية عرضا لصاحب السمو الشيخ سعود بن صقر القاسمي حول جهودهم في نشر ثقافة الكيمياء في المنطقة وتطوير خدماتها.
1511	بذلك رفع الشعب رصيده إلى 4 نقاط مستمراً في مؤخرة الترتيب، في حين وصل عجمان للنقطة الخامسة في المركز 12 متقدماً على دبي والشعب بفارق نقطة واحدة فقط.
1512	بذلنا جهوداً كبيرة في السنوات الأخيرة لاستشراف المستقبل، ولدينا خطط كبيرة وسياسات وطنية علمية وتقنية تتجاوز قيمتها الـ300 مليار درهم استعداداً لاقتصاد المستقبل، اقتصاد لا يجعل أجيالنا رهينة لتقلبات أسواق النفط ومضارباتها وعرضها وطلبها.
1513	براكين تحت المحيط ابتلعت "الماليزية" إلى الأبد - البيان$content.
1514	برامجنا الجامعية في جامعات استراليا تتنوع ما بين دورات لغة قصيرة و مكثفة لتطوير لغتك الانجليزية اكاديمياً الى برامجنا الكاملة لمدة عام التي تضمن لك القبول في احدى الجامعات في استراليا الشريكة لنا.
1515	برج خليفة بـ«الأحمر»دبي (الاتحاد)تزين برج خليفة في دبي باللون «الأحمر»، تزامناً مع تتويج الأهلي بدرع دوري المحترفين، للمرة السابعة في تاريخه، عقب مباراة الشعب في الجولة الأخيرة مساء أمس.
1516	برشلونة يقتحم المنافسة على ضم رياض محرزأكدت تقارير صحافية إسبانية أن إدارة نادي الإسباني قد وضعت قائمة من اللاعبين المطلوبين في الصيف المقبل، وأن على رأس تلك القائمة الجزائري رياض محرز.
1517	برشلونة يواجه البلومون بـ3 عائدين و3 رافضين!
1518	برشلونة يودب اسبانيولبرشلونة يودب اسبانيول حقق فريق برشلونة فوزا ساحقا على حساب ضيفه اسبانيول برباعية مقابل هدف واحد الاربعاء، على ملعب "كامب نو" في لقاء الذهاب لدور الستة عشر ببطولة كاس ملك اسبانيا لكرة القدم.
1519	برعاية وحضور صاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة، تنطلق يوم غد الأربعاء، فعاليات الدورة الـ 6 من المنتدى الدولي للاتصال الحكومي، وذلك في مركز إكسبو الشارقة، تحت شعار "مشاركة مجتمعية..
1520	برنامج Photo Brush يعتبر منافس شرس لبرنامج الفوتوشوب الشهير و هو برنامج متخصص في مجال تحرير و تعديل الصور بكافة أنواعها و يعتبر بديلا سهلا يغني عن برنامج الفوتوشوب.
1521	برنامج أزور هي منصة الحوسبة السحابية الكبرى الوحيدة التي صنفتها غارتنر على أنها شركة متميزة في المجال لكلا من فئات البنية التحتية في شكل خدمة (IaaS) ومنصة في شكل خدمة (PaaS) والتي شهدت نمو سنوي بلغ 100 في المائة خلال السنتين الماضيتين.
1522	برنامج تعلم الانجليزية من البداية الى الاحتراف (مفيد جدا) ختـــر الـــرقم وشـــوف النصيـــحة.
1523	برنامج تكافل للتأمين على آلات وماكينات المقاول حماية الآلات والمعدات والماكينات المتحركة الخاصة بك ضد الخسائر غير المتوقعة.
1524	بريتي فاسيشت كوين بدأ مشوارها في فن الرسم منذ أن كانت في الثالثة من عمرها وتابعت مسيرتها الفنية منذ ذلك الوقت.
1525	بريطانيا تبدأ الخروج الأوروبي وتسلم وثيقة الط..
1526	بس عندي ملاحظه مخربه على التصميم --> احس انه التصميم فاضي يعني لو زيدتي الكلمـآت اللي بالتصميم بيكون افضل او لو غيرتي نمط خط التصميم..
1527	بس في شخص يدور ع صالة رياضية و مدرب زين في بوظبي.
1528	بس ما خبرتنا وين بتسير في كندا ؟
1529	بسهولة من خلال تحميل أي من تطبيقات قراءة «QR» المتوافرةمجانًاعلىمتاجرالهواتفالذكيةالمختلفة.
1530	بشرب الماء على معدة فارغةخليفة بن زايد يصدر مرسوما أميريا بتعيين مدير عام شرطة أبوظبيمحمد بن زايد يحضر حفل زفاف خالد محمد سعيد البادي الظاهرياحتراق 3 مركبات في الشارقةفيديو جراف.
1531	بشكل عام، حسب طبيعة السلع وطبيعة وسيلة النقل، ووسيلة التعبئة، وفرض شرط زائد بموجب الوثيقة.
1532	بشكل عام، من هيمنة القوى الكبرى، إذ تجرد الأندية الفقيرة من أبرز لاعبيها، فقط لإعارتهم إلى أندية أخرى، وأصبحت فرق مثل أياكس وبنفيكا أشبه بمفرخة للمواهب، بعد أن كانت من فرق الصف الأول في أوروبا.
1533	بصراحة، لم نر فيه أي جديد استثنائي”، مكررة موقف بلادها القائل إن “دمشق تعلم ما عليها القيام به والحكومة الروسية انضمت إلينا في جنيف نهاية يونيو الفائت، لوضع خطة انتقال سياسي بالغة الوضوح”.
1534	بطولة أبوظبي العالمية لمحترفي الجوجيتسو تعود بطولة أبوظبي العالمية لمحترفي الجوجيتسو بدورتها الثامنة لتختتم موسم الجوجيتسو الرياضي 2015/2016، بإضافة معايير عالمية جديدة في التنظيم وإقامة البطولات.
1535	بطولة كأس وزير الداخلية للكريكيت - Abu Dhabi Police Security Media هدفنا وسياستنا الإعلاميةالشرطة على التلفزيونعلومنا على علوم الدارالرادارات على الخريطةالدراسات والبحوث الإعلامية هل تفضل دفع غرامات المرور الخاصة بك عن طريق؟
1536	بعبارةٍ أخرى؛ لم تجري اختبارات تصل إلى حدود قدرة العين بعد.
1537	بعد إزالة الزجاجية الهلامية، يتم إزالة السائل المتجمع أسفل الشبكية لتمهيد الشبكية في وضعها الطبيعي.
1538	بعد الحرب، منحت عصبة الأمم ولايات سوريا ولبنان لفرنسا وولايات بلاد الرافدين (وهي بغداد والبصرة والموصل) وفلسطين التي قسمت في ما بعد إلى منطقتين: فلسطين وشرق الأردن، للمملكة المتحدة.
1539	بعد المصفح توجه إلى المخرج لشارع 11 هـ المتجه إلى طريف/غويفات.
1540	بعد الهدف الثالث أجرى بيليجريني عدة تبديلات هجومية ظهرت على أداء السيتي الذي بدأ يضغط ويهاجم بقوة في الربع ساعة الأخيرة من زمن المباراة.
1541	بعد انتهاء مدة العقد الخاص بي، كيف يمكنني تجديده للاستمرار في استلام عرض البيانات الإضافية؟
1542	"بعد حفلي الأول مع Made with Code، شعرت بالقوة والتحكم بالتكنولوجيا.
1543	بعد ذلك انتقلت الكأس الغالية إلى مبنى قسم مرور العين، التابع لمديرية المرور والدوريات، وكان في استقبالها الرائد صلاح عبد الله الحميري، رئيس قسم مرور العين، وتم الاحتفاء بالكأس والتقاط الصور التذكارية بحضور عدد من ضباط؛ وصف ضباط وأفراد القسم.
1544	بعد ذلك ضغط السيتي بحثاً عن هدف ثاني لكن فريق سوانزي كان قد نجح في إغلاق كل مناطقه الدفاعية لينتقل الفريقان إلى غرف خلع الملابس بتقدم السيتي بهدف نظيف.
1545	بعد ذلك واصل السيتي الهجمات وكاد ستيرلينج أن يختتم المباراة بهدف في الدقيقة 90 لكن كرته مرت بعرض الملعب وضاعت فرصة الهدف لينتهي اللقاء بثنائية فقط.
1546	"بعد زيارتي لمصر كسبت وزنا كبيراً، وصلت إلى 97 كيلوغراماً، غضب مني المدرب وقال أنت في إجازة إلى أن تفقد وزناً.
1547	بعدسة عاشق السراب ::+:: اذا كان العمر عبااره عن لحظات فأي اللحظات سوف تختار ؟
1548	بعد عامين على إطلاقها، أصبحت بيجو 308 العلامة التجارية الأفضل مبيعاً في جميع أنحاء العالم.
1549	بعد علاج بالليزر ناجح، يتم خلط غاز الهيدروجين مع الأكسجين الجزيئي وتنفجيره حرفياً بطريقة آمنة وخاضعة للسيطرة عليها من خلال استخدام محفز لتفاعل الاحتراق.
1550	بعدها بدقيقة توغل ديفيد سيلفا ثم سدد كرة من على حدود منطقة الجزاء لكنها مرت بجوار القائم الأيمن بقليل لتضيع فرصة التعادل مبكراً في الشوط الثاني.
1551	بعدها قام سعادة راعي الحفل باطلاق طلقة البداية لسباق المارثون 4 كيلو مترات تزامنا مع اليوم الرياضي الوطني أعقب ذلك انطلاق منافسات تصفيات الفرق المتأهلة لتحديد المركزين الأول والثاني في مسابقتي حركة ونار وإسقاط الصحون.
1552	بعدها مرر كيفين دي بروين الكرة إلى ساني على الجهة اليسرى ليتقدم ويلعب عرضية أرضية اصطدمت في القائم وخرجت إلى ضربة مرمى للضيوف.
1553	بعد وفاة أفرادها.
1554	بعض الأشخاص يعتقدون أنها مساعدة لذوي الإعاقة البصرية للقدرة على الكتابة فقط، ولكن في حقيقة الأمر وبحسب ما نشرته من قبل صحيفة " The Independent" البريطانية أنها للقدرة على الكتابة دون النظر إلى لوحة المفاتيح، ومساعدتهم لوضع أيديهم بالشكل المثالي.
1555	بعض البشر يقضون جل حياتهم وهم يعملون ضمن المنظومة الحكومية، عندما ينظرون وراءهم بعد 30 أو 40 سنة من العمل الحكومي، من حقهم أن يفخروا بأنهم قضوا جل حياتهم في سعي دائم لإسعاد البشر.
1556	بعض الزوار يستخدمون منخل خاص يعرف باسم "seruca" لغسل وفصل الماس الثقيل عن الانقاض الأخف وزنا.
1557	بعض الموافقات من الجهات المختصة في حال مزاولة نشاط معين كالسياحة مثلا وفي حالة انشاء شركة المساهمة الخاصة و العامة يجب إبراز الموافقة من هيئة الإمارات للأوراق المالية والسلع.
1558	ب) عند رؤية قمة العاصفة الرعدية عند ارتفاع (35,000) الف قدم أو أكثر فإن ذالك يدل على أن العاصفة الرعدية قوية جدا.
1559	بغض النظر عن أي شيء، ما كان مهماً حقاً في قلب الإمبراطورية حينها، لا يزال يشغل الأهمية ذاتها حتى الآن وهو: أقصى حد من الربح بأي كلفة اجتماعية».
1560	بغض النظر عن وقت الري الذي حددته بالطريقة السابقة، تأكد دائما من أن النباتات هي فعلا بحاجة الى مزيد من المياه قبل أن تسقيها.
1561	بغظ النظر عن اللاتي دفعتهم ظروفهم الصعبة للإختلاط بالرجال بسبب عدم وجود رجل يساندهن في تخليص معاملاتهن.
1562	بفضل السوبرتشارج الجديد من المتوقع بأن تزيد القدرة الحصانية عن 700 حصان.
1563	بفضل تصنيع أكثر من 30 آلية حركة جديدة على مدى 12 عاما، أصبحت بياجيه علامة مختصة في مجال الساعات الفائقة الرقة، دون منازع ولا مُنافس.
1564	بفضل هذه التطورات في السفر الفضائي إضافة إلى بدء عمل تلسكوب جيمس ويب والبحث الحالي، أصبحنا متحمسين لمعرفة ماذا يخبئ لنا «وولف 1061 سي».
1565	بكل الحبّ والّترحاب، يستقبلكم سفن ساندس بحفاوة بالغة ليرجعكم إلى ماضي الأجداد بنكهة عصرية.
1566	بلاغة الصورة ترفض كافة أنواع التأطير والتقنين، جمالياتها متمرّدة ترسم لنفسها خط سيرها وتعيد بلورة أفكارها ذاتياً كل صباح.
1567	بل أكثر من هذا أنها صارت الملاذ الآمن للعقول المبدعة، والكفاءات المهنية المهاجرة من أوطانها…لدرجة أنها أصبحت حلم شعوب العالم للعيش فيها!
1568	بلحيف النعيمي: الإمارات رسمت نموذجاً جديداً في السعادة - جريدة الاتحاد الأحد 27 جمادى الآخرة 1438هـ - 26 مارس 2017م "محجبة هجوم لندن" ترد على منتقديها بالصور.
1569	بلدية أبوظبي والمصرف يوقعان اتفاقية مدير حساب الضمان العقاري - جريدة الاتحاد الأحد 27 جمادى الآخرة 1438هـ - 26 مارس 2017م "محجبة هجوم لندن" ترد على منتقديها بالصور.
1570	بلدية العين تستقبل وفداً من بلدية دبي للاطلاع على تجربة استدامة التوطين يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
1571	بلدية «الغربية» تنتهي من تنفيذ المرحلة الأولى لصيانة المساكن الشعبية في دلما Modernity and prosperity for cities by providing advanced infrastructure and municipal services.
1572	بلدية المنطقة الغربية تنظم أسبوع النظافة بمدرسة غلينلغ نظام بلدي ذو كفاءة عالمية يحقق التنمية المستدامة المنشودة ويعزز معايير جودة الحياة في إمارة أبوظبي.
1573	… بلدية المنطقة الغربية تنظم حملة الحلاقة الآمنة في دورتها السادسةتحت شعار"الحلاقة الآمنة وقاية من الأمراض" تنظم بلدية المنطقة الغربية حملة الحلاقة الآمنة في دورتها السادسة على مستوى مدن المنطقة الغربية، تزامناً مع حلول عيد الأضحى المبارك.
1574	بلدية دبي و«هوندا» تطلقان مشروعاً ابتكارياً مستقبلياً لذوي الإعاقة - البيان$content.
1575	بلغت الخسائر المرحلة المتراكمة حتى 31/1/2016م مبلغ (3,584.0) مليون ريـال.9.
1576	بلغ مؤشر الثقة في المبيعات لدولة الإمارات العربية المتحدة 71.4، وهو بذلك أعلى من المؤشر المُركَّب العالمي، الذي هبط إلى 68.5.
1577	"بل كانت حماقاته"، تلك التي انتحلها أربعة شعراء بعدما صارت مصوَّرة نهاية التسعينيات، وأغنية تسمعها مرغماً كلَّما حرَّكْتَ مؤشر الإذاعة إلى اليمين أو اليسار.
1578	بما في ذلك السكك الحديدية ومترو الأنفاق.
1579	بمعرفته في سد الفجوة بين الأسواق الناشئة والمتقدمة لحماية الثروة سوف نراه ينمو شبكة استثمارية لكابيتال أشورد في الولايات المتحدة.
1580	بمواقعها المميزة عبر المحيط الهندي، توفّر فنادق ومنتجعات كونستانس تجارب شيقة في كل من عقاراتها الستة في جزر المالديف، وجزيرة موريشيوس وجزر السيشل.
1581	بناءاً عليه، فإن إستراتيجية النقل المقترحة ستوفر حلولاً مستدامة قصيرة وطويلة الأجل لقطاع النقل بحيث تتكامل تماماً مع متطلبات النقل الإقليمي داخل وخارج المنطقة، آخذة بالاعتبار المتطلبات الاقتصادية والثقافية والبيئية للمنطقة.
1582	بناءً على ذلك، استحدثنا في العام 2013 مركز الخبرة في وسائل التواصل الاجتماعي، الذي يضمّ نحو 600 موظّفاً يعملون في فرق التسويق والاتّصالات وخدمة الزبائن، بهدف الارتقاء بقدرة المدير العام على اتخاذ القرارات بالاستناد إلى السوق.
1583	بناء فوسيل كيو نيت اللافت للنظر ووظيفيتها المناسبة لدومان الحركة تمتزج بجمالية المدن.
1584	بناة على ما سبق، وبعد مشاورات بين الطرفين من أجل تأسيس علاقة تعاونية وتبادل خدمات الدعم الاستشارية، اتفق الطرفان على هذه المذكرة بغرض مشاركة المعارف.
1585	بن ساحوه يطلق الخطة الإستراتيجية لنادي الشعب بعدها ألقى راعي الحفل سعادة الدكتور عبدالله بن ساحوه رئيس مجلس إدارة نادي الشعب كلمته، حيث بدء بتقديم الشكر والتقدير إلى الحضور الذي أطلق عليهم لقب "الشعباوية" المتفرد عن كل الألقاب.
1586	بنصحك يا صاح ﻻ تمشي معاه و انتقي من صفوة العربان خلك….
1587	بنك "اتش اس بي سي الشرق الأوسط" ينقل مقره الرئيسي إلى دبي - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارة فيديو.
1588	بنهاية مايو«موانئ أبوظبي» و«أغذية» توقعان اتفاقية تعاون لـ 25 عاماً«دوكاب» تشارك في بناء «مكتب المستقبل» بدبي93% حصة روسيا وأميركا من الترسانة النووية العالميةالاندماج النووي والطريق إلى طاقة الشمس.
1589	بني رشيد: اللاعبون على قدر المسؤولية أكد عبد الرازق بني رشيد رئيس اتحاد غرب آسيا أن ( فرسان الإرادة) على قدر المسؤولية الملقاة على عاتقهم من أجل تحقيق إنجاز جديد يضاف إلى سجل رياضة الإمارات التي تبوأت مكانة مرموقة في الخريطة العالمية.
1590	بوتين: موسكو وواشنطن تقتربان من الاتفاق بشأن سوريا - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك حظائر للحيوانات السائبة تجنباً للحوادث المرورية «منطقة السوق».
1591	بـودي فتوى من سـيادتكم لكي أحج فيها بعض البـنات على تحريـمه ؟
1592	بوصلة البغدادي المختلة - البيانبوصلة البغدادي المختلةتصورت للوهلة الأولى أن ثمة خللاً فنياً أصاب الجهاز الذي سجل عليه أبوبكر البغدادي، زعيم تنظيم داعش، خطابه الأخير الذي بثه.
1593	بوفون يخرج بشباك نظيفة من مباراته رقم 1000 احتفل جيانلويجي بوفون بمباراته رقم 1000 في مسيرته الاحترافية بأن حافظ على نظافة شباكه في الفوز 2-0 على ألبانيا ضمن التصفيات الأوروبية المؤهلة لمونديال 2018.
1594	بوفون يقترب من المباراة 1000 قبل الأربعين - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
1595	“بوكس بارك”، وجهة للتّسوق لا مثيل لها، إذ إنها الوجهة التي يجد فيها الزّائر كلّ ما هو جديد وعصري لدرجة تفوق التوقعات.
1596	بولت بدورها، تستحق وعن جدرة لقب سيارة العام، فهي كهربائية ترسم ملامح المستقبل مع قدرة على السير لمسافة تقارب الـ 380 كلم بالشحنة الواحدة وتوفرها بسعر مقبول يدور في فلك الـ 30 ألف دولار.
1597	بيانات الجهات الخارجية استخدم بيانات الجهات الخارجية مثل المعلومات السكانية ومرافق الطوارئ.
1598	بي: «إن من المرجح أن تشهد أسواق النفط العالمية استقراراً في المعروض هذا العام، مع ارتفاع الإنتاج في إيران، وانخفاضه بمناطق أخرى في العالم».
1599	بيب تابع قائلاً: "بالتأكيد كل هؤلاء اللاعبين سيساعدوننا في خوض 6 مباريات قادمة خلال 18 يوم فقط".
1600	بيب قال في المؤتمر الصحفي :" ليس هناك بديل، سنلعب بالطريقة التي نؤمن بها"، وذلك رداً على سؤال حول إذا كان سيغير طريقته، مضيفاً: "لا يمكن أن أفعل شيئاً لا أؤمن به".
1601	بيبي ميل يقترب من تدريب الشارقة - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
1602	بيد أن اتفاق مركز الإنذار المبكر يعود إلى 1998، وتم تجديده مرتين، من دون أن يرى النور.
1603	بيد أن التوقعات على المدى القريب، كما سبق وأن ذكرت، غير واضحة إلى حد ما.
1604	بيد أن المشكلة في الامارات وكما هو الحال في سائر دول مجلس التعاون الخليجي أنه خلال فترة الانتعاش، كانت السياسة النقدية مرتخية الى حد كبير وداعمة للدورة كنتيجة لسياسة الربط بالدولار الأميركي والتي كانت وراء النمو الهائل في الائتمان قبل عام 2008.
1605	بيد أن هناك أماكن على كوكبنا تجد فيها المياه أكثر ملوحة بكثير من مياه البحر.
1606	بيروت : دار ابن حزم للطباعة والنشر والتوزيع كيف تصنع إتصالاً فعالاً ؟
1607	بيعت كميات هائلة من القميص الذي ارتداه الأمير الصغير في الصورة التي التقطت في عيد ميلاده الثالث، والذي يبلغ ثمنه 9 جنيهات إسترلينية، بعد ساعة فقط من انتشار الصورة يوم الجمعة.
1608	بيكسل بايروس هو عرض ألعاب نارية رقمية تفاعلية تتحكّم بها بنفسك.
1609	بيما سجل لاعبو السيتي 61 هدفاً هذا الموسم واستقبلت شباك الفريق السماوي 31 هدفاً ليكون الفارق 30 هدف لصالح السيتي.
1610	بينا سجلت شركة إل جي لمكونات المركبات زيادةً قدرها 9 بالمئة في المبيعات الفصلية لتبلغ 520.4 مليار وون كوري (449.4 مليون دولار أميركي) ويعود السبب في ذلك بدرجة كبيرة إلى نمو القطاع الترفيهي المعلوماتي.
1611	بين الملفت والمنفّر في ريبورتاج خاص مع عالم تصميم الأزياء نمر سعادة نجوم يؤكدون مقولة يخلق من الشبه أربعين في استعراض سريع لعدد من الفنانين حوار جريْ حول سر حب المشاهير للإستثمار في المطاعم بنات سمير غانم.
1612	بين سطوة المال وشهوة السلطة تأثير متبادل، تظهر أبرز تجلياته في عملية الاستطراق بينهما في حقل الحكم والسياسة.
1613	بين كل أنظمة الذكاء الاصطناعي الوهمية، إلى حد كبير، أروعها يجب أن يكون نظام توني ستارك جارفس (JARVIS) – إذ لا يمكنه السيطرة على كل شيء للرجل الحديدي فحسب، إنه أيضاً كيان حدسي للغاية وحساس، والذي أصبح جزءاً لا يتجزأ من طريقه حياة توني ستارك.
1614	بينما ارتبط غينسبرج، &laquoالشاب العجوز» المثير للشفقة بالنجم الصاعد ديلان لكي يبقى في النور (فيلم: &laquoرينالدو وكلارا»، الفيلم الوحيد لديلان، النتاج الملعون.
1615	بينما العائمون على السطح؛ المنعمون، هم أيضاً القابضون على ناصية العلوم والصناعة والتجارة والسلطة، والمحرضون الأصليون على السلوك العدواني الاستيطاني منذ بدايات المشروع، وجلهم يعود بأصوله إلى عالم الغرب المتقدم.
1616	بينما تصدرت أسهم (الخليج للمخازن) قائمة الأسهم الخاسرة بتراجع كبير وبنسبة 3.59 % لتغلق عند مستوى 21.50 ريال.
1617	بينما تناولت المادة السابعة من القانون اختصاصات المجلس في المسائل الآتية: ـ رسم السياسة العامة للمؤسسة والاشراف على تنفيذها.
1618	بينما شهد عام 2015 فشل الفرق الأربعة التي شاركت في بطولتي دوري أبطال إفريقيا وكأس الكونفيدرالية، وهي الأهلي والزمالك وسموحة وبتروجيت، في حصد أي لقب قاري هذا العام.
1619	بينما عانق “شاهين” لـ بدر علي حمود الوهيبي، الصدارة مسيطرا على ناموس وسيارة الشوط الرئيسي للزمول وسجل توقيتا زمنيا مقداره 13:05:4 دقيقة.
1620	بينما عززت مفارز الجيش من مواقعها في ناحية الفلوجة بعد إرسال مدد عسكري كبير لمنطقة الكرامة وبحسب مراقبين ميدانيين، إن ناحية الكرمة، تعد البوابة الشرقية لأهم معاقل التنظيم الإرهابي في محافظة الأنبار وهي الفلوجة.
1621	بينما لم تكشف مرسيدس عن أي أرقام لعزم السيارة يتوقع بأن تسمى سيارة مرسيدس الجديدة بـ وذلك لكونها من تطوير ولامتلاكها لأربعة ابواب.
1622	بين ما نتحدث فيه في العلن على مستوى الإعلام والقوانين والمدرسة وبين ما لا يزال سائداً من ثقافة اجتماعية مستترة، فرق كبير.
1623	بينما يتيح روبوت الدردشة Spock القيام برحلات افتراضية، وتنضم سلسلة الروبوتات الجديدة إلى مساعدين آخرين موجودين لخدمة المستخدم مثل Bing وGetty Images، وتواصل شركة مايكروسوفت مراهنتها بشكل كبير على الذكاء الصنعي.
1624	بينها العروض الحية لألعاب السيرك في ساحة تاون سكوير بين 7 و9 من الجاري بمعدل أربعة عروض في اليوم، بدءاً من الساعة 5:00 مساءً.
1625	بيوت الشعر في الوطن العربي تواصل نشاطها والشعراء يحتفون بالقامات الشعرية دع.
1626	تابع : – – أكد المدرب البرتغالي جوزيه مورينيو بأن فلسفته تختلف بحسب النادي الذي يدربه خاصة مع تشيلسي وإنتر ميلان وريال مدريد والآن مع مانشستر يونايتد.
1627	تابع : – – رادجا ناينجولان لاعب فريق روما الإيطالي أكد البلجيكي رادجا ناينجولان، متوسط ميدان روما الإيطالي بأنه يرغب في الاستمرار مع ناديه، مشيراً إلى أنه يؤجل مسألة انتقاله للعب في الصين.
1628	تابع : – – قلل جوزيه مورينيو مدرب مانشستر يونايتد من قيمة ما يحققه أنطونيو كونتي في تشيلسي ضمن منافسات الدوري الإنجليزي الممتاز خلال الموسم الحالي موضحاً أن تصدره للترتيب شيء طبيعي لأن فريقه لا يشارك في البطولات الأوروبية.
1629	تابع لما قبله / بتاريخ 2014-08-27 في 11:58 م / افتتاحية المصري اليوم: قطر.
1630	تابع : – – هيكتور بيليرين لاعب فريق آرسنال الإنجليزي أكد الفرنسي آرسين فينجر مدرب فريق آرسنال الإنجليزي أن لاعبه الإسباني هيكتور بيليرين، لن يرحل عن صفوف الجانرز بعد اهتمام برشلونة بالتعاقد معه.
1631	تأتي المشاركة المرتقبة للسائقين الإماراتيين في سباق لافال ضمن فعاليات اسبوع المعسكر التدريبي الصيفي لسائقي أكاديمية ضمان للسرعة وفريق سودي كارت الشرق الأوسط.
1632	تأخر البريطانية في طرح بديلة فعلية لـ وضعها أمام مفترق طرق، إما أن تتخذ خطوات جادة في سبيل التجديد، أو أنها ستجد لنفسها مكانة على صفحات التاريخ عوضاً عن أرض الواقع.
1633	تاريخ النشر: 2017-03-15وفقاً للتوقعات العالية السابقة حول الأداء المنتظر لشركة «بي إم دبليو» الألمانية لصناعة السيارات، فإن عام 2016 لم يكن عظيماً، وعلى الرغم من أنه كان الأمم المتحدة.
1634	تأسست (سابك) في العام 1976م بموجب مرسوم ملكي، واليوم، تدير الشركة عملياتها في أكثر من 40 بلداً ويعمل لديها أكثر من 40,000 موظف حول العالم.
1635	تأسست شركة أبوظبي الوطنية للتأمين في عام 1972، وهي شركة تأمين عامة ومدرجة بسوق أبوظبي للأوراق المالية، ومقرها أبوظبي، الإمارات العربية المتحدة.
1636	تأسست في عام 1984 حيث للخطوط الجوية البريطانية الأطلسي بدأت عملياتها في 22 حزيران 1984.
1637	تاسعًا: أن يكون الخطاب صحيحاً في مضمونه ضعيفاً في طرحه وأدائه، ومن صور ذلك أن يورد المخاطِب الشُّبهات في غاية من القوَّة والظُّهور، ولا يجيب عنها إلاَّ بأجوبة ضعيفة لا تناسب مستوى الشُّبهات المذكورة، فيكون كمن يروِّج لهذه الأفكار المغلوطة من حيث لا يشعر.
1638	تأكد من أن تجد أفضل العروض والصفقات على الرحلات الجوية الرخيصة من DMM إلى JED.
1639	تأكد من عدم وجود أي من هذه الحشرات بين الأثاث والجدران.
1640	تأكدي من إقلاعه التام عن تناول المشروبات الغازية.
1641	تألقي مع منتجات "نيكيد" المبتكرة من رأسك حتى إخمص قدميكي.
1642	ت الكبيرة في مجال سوق العمل في ظل تحو?
1643	تأليف رالون باسكوف30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
1644	تأهل السيتي إلى دوري أبطال أوروبا من شأنه أن يمنح لاعبيه دفعه معنوية غير متوقعة حيث سيضعون نصب أعينهم إنهاء الموسم على أفضل ما يكون وذلك من خلال حصد بطولة وعدم اتاحة الفرصة لأن يمر هذا الموسم مرور الكرام.
1645	ت‌- أي شيكات مرتجعة خلال السنوات الخمس السابقة.
1646	تبادل الاتهامات يعطل المساعدات الدولية إلى حلب موديز: أداء جيد وسيولة كبيرة للبنوك الإسلامية عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
1647	تباطؤ نمو مبيعات السيارات الأوروبيةتباطأ نمو مبيعات السيارات الأوروبية خلال فبراير الماضي وسط حالة من عدم اليقين السياسي تحجب الرؤية حول المستقبل More..
1648	تبالغ المصطلحات الصهيونية في تصنع البراءة والطبائع الدفاعية؛ الخالية من دسم السياسات والمخططات العدوانية القحة.
1649	تبث هذه الحلقة من برنامج "قابل للنقاش" على شاشة قناة دبي في المواعيد الجديدة، مساء الأربعاء (28 سبتمبر) الساعة: 22:30 بتوقيت الامارات، وهو من إعداد وتقديم الإعلامية نوفر رمول، كما يمكن للجميع مراسلة البرنامج عبر العنوان الإلكتروني (niqash@dmi.
1650	تبدأ الحلقة من CAPITAL D STUDIO و الذي افتتح مؤخرا THE PRESS ROOM و هو المكان المخصص للمشاهير و أهل الصحافة لعرض تصاميم المصمميين المحليين و أخر ابتكاراتهم لتتحول دبي من خلالها الى عنوان للازياء و الموضة العالمية.
1651	تبدأ خيوط الحكاية عندما كان تجار اليمن يذرعون سواحل الخليج والهند ذهاباً وإياباً لقصد التجارة في القرن الثامن عشر، إذ وُجدت إشارات بأن بعض متصوفة اليمن وبالأخص من الفرقة الصوفية العلوية الحدادية سكنت وعاشت لردهة من الزمن في رأس الخيمة.
1652	تبدأ مرحلة تنافس الكبار بسباق الثنايا لأبناء القبائل من 6 مسافة كلم (طفح) يوم الأربعاء الموافق 8-4-2015 بواقع 16 شوطا للفترة الصباحية و 14 شوطا لأصحاب السمو الشيوخ في الفترة المسائية.
1653	تبني مشروع الدستور في مصر بأكثرية 64% أعلنت وسائل إعلام مصرية رسمية صباح اليوم الأحد أنه تم تبني مشروع الدستور المصري بأكثرية ناهزت 64 في المئة من أصوات المشاركين في الاستفتاء حوله.
1654	تتاح خدمة TSH من Gemalto في وضع البرمجيات كخدمة أو كمنصة مرخصة، ومع خدمة الترميز توفر خيارات نشر مرنة للدفع عبر الهواتف الجوالة للمُصدرين وشركات المعالجة والشبكات المحلية.
1655	تتبع تنفيذ بنود الشراكات الموقعة، ومدى التزام كل طرف بالتعهدات المنوطة به، ومدى احترام الاتفاقيات ومذكرات التفاهم لرسالة الشركاء وأهدافهم الإستراتيجية.
1656	تتحدد الحاجة إلى إصلاح صمام القلب أو استبداله بالعديد من العوامل، مثل نوع وسبب وشدة المرض والأعراض والصحة العامة للمريض.
1657	تتداول أسعار الذهب حاليا حول مستويات 1,664.44 $ للأونصة و سجلت الأعلى عند 1,669.16 $ و الأدنى عند 1,660.55$ مقارنة بسعر الافتتاح عند 1,661.87$.
1658	تتداول أسعار الذهب حالياً عند المستوى 1229.3 دولار للأونصة وذلك بعد أن سجل اعلى مستوى عند 1232.6 دولار للأونصة بينما قد افتتح تداولات اليوم عند المستوى 1226.2 دولار للأونصة وكان قد سجل أدنى مستوى عند 1224.4 دولار للأونصة.
1659	تترأس معالي ريم الهاشمي منصب رئيسة الهيئة الاتحادية للتنافسية والإحصاء التي انبثقت من ضم مجلس الإمارات للتنافسية والمكتب الوطني للإحصاء في 2015 وذلك بغرض دفع عجلة التنافسية في دولة الإمارات لتحقيق النمو والازدهار المستدام.
1660	تتراكم الدهون عند الرجال عادةً في منطقة البطن والتي تسمى بمصطلح رقيق ("مقابض الحب")، بينما توجد عند النساء في منطقة الفخذين (الوركين).
1661	تتسم المناطق الرئيسية المرافقة للمنتجع بحمامات وغرف البخار والجاكوزي وبرك السباحة، بالإضافة إلى غرف تبديل الملابس ونوادي مجهزة بأحدث المعدات للياقة البدنية والمناطق المخصصة لليوغا والتأمل ولممارسة التقاليد الشرقية الأخرى.
1662	تتضمن أحدث كتب الدكتور طارق رمضان: البحث عن معنى، تطوير فلسفة التعددية (2010)؛ ما أؤمن به (2009)؛ الإصلاح الراديكالي، والأخلاق الإسلامية والتحرر (2008).
1663	تتضمن المعلومات التي يتم جمعها من خلال الواقع الافتراضي الكشف عن نظرة التركيز، والتي تراقب الفترة التي ينظر بها مستخدم إلى مناطق على الشاشة، والتي من الممكن استخدامها للتأثير على المستخدمين.
1664	تتضمّن خدمات السكرتارية تجليد الكتب والطبع وطباعة الصور الفوتوغرافية والتصفيح ومسح المستندات ضوئياً وغيرها.
1665	تتضمن منتجات السكك الحديدية لدينا عربات السكك الحديدية، ومعدات الإشارات، وأنظمة إدارة حركة المرور، وأنظمة التخطيط، ومعدات الجر وخدمات الصيانة.
1666	تتعدى فوائد نوم الطفل في وقت مبكر من مجرد حصولك على بضع ساعات من الهدوء في المساء.
1667	تتكون رواية «الراوي والمتجردة»، من مجموعة شخصيات، واقعية ومتخيلة، يحاول الكاتب معها تقريب الأفكار والإشارات التي يريد عكسها.
1668	تتلاعب بها بياجيه ببراعة نادرة في إبداعات متنوعة توفق بين الأناقة و التفرد.
1669	تتم الإشارة إلى طعوم القوقعة في حالات الصمم بعمق أو الكلي، الذين يعانون من الصمم الخلقي أو فقدوا السمع لاحقاً في الحياة.
1670	تتمتع فيلات جاليري بتصميم أخاذ مستلهم من فن العمارة الأندلسي الإسباني، وهي تشكل مجتمع صغير يضم 50 فيلا وشبه فيلا ضمن مدينة دبي الرياضية.
1671	تتمثل أعراض تليف البنكرياس الحوصلي في السعال وصعوبة التنفس (نتيجة تراكم المخاط في الرئتين) والتعرق الزائد مع كون العرق الناتج شديد الملوحة والحدوث المتكرر لإنتانات الرئة والجيوب ونقص النمو (بسبب النقص الغذائي) والعقم..
1672	تتميز E-Class بالمقطع الجانبي الذي حصل على نوافذ زجاجية انسيابية، كما تتميز الواجهة الخلفية بمصابيح LED التي نقلت أضواء الرجوع إلى الخلف فأصبحت في أعلى المصابيح وليس في أسفلها، كما أن الصدامات الخلفية تبدو بمظهر طبيعي أكثر دون بروزات.
1673	تتميز الحركة 640P بقمر فلكي عند الساعة 6 يعمل بمسننات في غاية الرقة ولا يتأخر إلاّ بيوم واحد كل 122 عاما.
1674	تتميز المجموعة بالإكسسوارات القيمة من أجل لحظات ساحرة تواكب أحدث صيحات الموضة العصرية.
1675	تتميز خلود فيما تقدمه بجذب محبي الترف وجامعي قطع المجوهرات الغريبة، وستعلن قريباً عن تعاونٍ بينها وبين أحد الدور لِعَرض هذه القطع المميزة التي يرغب العديد من محبي المجوهرات رؤيتها، والتعرف على دِقة صياغتها عن قُرْب.
1676	تتميز قاعات اجتماعات سيرفكورب دبي بأرقى المفروشات و معدات التكنولوجيا الكاملة و مرافق مؤتمرات الفيديو والاتصال عن بعد، مما يوفر البيئة المناسبة لعقد اجتماعات الشركات الكبرى.
1677	تتميز مدينة ليوا بنشاط زراعي مزدهر وتشتهر واحاتها بوفرة وجودة أنواع التمور حيث يقام سنوياً فيها مهرجان "ليوا للرطب"، وفيها واحد من أعلى الكثبان الرملية بالعالم تقام عليه سنوياً بطولة (تل مرعب) للتحدي، كما يوجد فيها حصون وقلاع تاريخية.
1678	تتميز مرحلة النوم العميق بنشاط دماغي منخفض مقارنة بالمراحل الأخرى.
1679	تتناول الحلقة، كذالك، ما بين سطور الاتفاق، أخذاً بعين الاعتبار الثمار التي ينتظرها الطرفان التركي والأوروبي من وراء تنفيذه، و ما إذا كان مقدمة لسياسة أوروبية جديدة في المنطقة، بدرعٍ تركي، لتفادي مزيد من آثار وارتدادات الأزمة السورية المتفاقمة.
1680	تتنوع برامج الدراسة في بريستول التي نقدمها وفقاً لمستوى كثافتها، لذا يمكنك إيجاد المزيج المثالي من الصفوف الدراسية ووقت الفراغ لتحقيق أهدافك في تعلم اللغة، والاستمتاع بكل ما تقدمه المدينة في نفس الوقت.
1681	«تتوافر أحذية رياضية للاستئجار مقابل 5 دراهم من خيمة الحلبة».
1682	تتوافق طابعات WorkForce Pro مع مجموعة متنوعة من الحلول البرمجية للأعمال التي يمكن أن تعينك على إدارة المستندات والمستخدمين وحتى إدارة مجموعة الطابعات لديك؛ ما يساعدك على توفير الوقت والمال.
1683	تتوجه رسائل رواية «أيام برائحة عطرك» إلى صديقة الراوية ندى المختفية.
1684	تتوفر اختصارات لوحة مفاتيح متعددة لجداول بيانات Google، وهي دائمًا في وضع التشغيل.
1685	تتوقع الشركة أن يؤثر مشروع زيادة طاقة طحن الاسمنت بالمصنع بمقدار 265 طن / ساعة على نتائج الشركة إبتداءً من 01-03-2016.7.
1686	تتوقّع ميد أن يتمّ تنفيذ مشاريع بقيمة 37 مليار دولار تقريبًا في الدولة في عام 2016، وهو مستوى مماثل لما تمّ تنفيذه في عام 2015.
1687	تتيح البطاقة الإلكترونية أيضًا الوصول إلى هيئات أخرى، مثل نظام الضمان الاجتماعي ووكالة الصحة الإلكترونية eHealth، حيث يستطيع المواطنون الوصول إلى وصفاتهم الطبية الإلكترونية.
1688	تتيح هذه البوابة الإلكترونية للطلاب استعراض جداول حصصهم ودرجاتهم، وطباعة نسخ غير رسمية عن المستندات، وتسجيل المقررات عبر الإنترنت.
1689	تثقيف الجمهور وتقديم وتعزيز اسم النطاق ae.
1690	تثير الحوادث المؤسفة القلق لدى أصحاب العمل.
1691	تثير تساؤلات حول الخصوصية الثقافية، وحماية الثقافة الوطنية والتراث.
1692	تجاوز المجموعة الثانية من أكشاك دفع أجرة الطريق، وابقَ على اليسار، واتبع اللافتة إلى طريق إف دي آر.
1693	تجد أرخص أسعار الطيران من أبو ظبي إلى مسقط في ما هو أقصر مدة الرحلة من أبو ظبي إلى مسقط؟
1694	تجد الناس تذكرك بخيرٍ وتدعو لك.
1695	تجدر الإشارة إلى أن فرنسا تشهد حالة تأهب أمني منذ مقتل 130 شخصا في هجمات باريس تبناها تنظيم الدولة الإسلامية في 13 نوفمبر/تشرين الثاني الماضي.
1696	تجدر الإشارة إلى قيام شركة باي بال للخدمات المالية الإلكترونية بكشف النقاب في وقت سابق هذا الشهر عن إتاحة تطبيقها “فينمو” للمدفوعات في الولايات المتحدة لمستخدمي خدمتها الشهيرة للتراسل الفوري “سلاك”.
1697	تجديد الشباب والتخلص من السموم ومن المقرر افتتاح النادي الصحي في فيلا خاصة داخل قرية السيف خلال الربع الأول من هذا العام، والذي يضم ثلاثة طوابق الأول للنساء فقط والثاني للرجال والثالث للأزواج.
1698	تجديد قيد شركات وكلاء ووسطاء التأمين وخبراء الكشف وتقدير الأضرار وخبراء الرياضيات واستشاريي التأمين وشركات إدارة مطالبات التأمين الصحي وقيد وتجديد قيد فروعها في السجل.
1699	تجربة دبي)، ويعتبر أول معرض لفنون المواصلات، يعد بمثابة تنقيب فني في دهاليز التاريخ مع توظيف التقنيات الحديثة، والتنوع الثقافي الذي يُعد عنصرا مميزا لأنظمة النقل الجماعي والمواصلات العامة في إمارة دبي.
1700	تجري المنافسات بنظام القرعة بين الفرق المشاركة وقبل بداية المسابقة.
1701	تجسد كلوي روح النساء, فهي لا تعبر عن شخصية بعينها, لكن عن الشخصيات الغنية والمتنوعة للجميع نساء كلوي.
1702	تجسد مجموعاته من الملابس الرجالية والنسائية والأكسسوارات والنظارات ومستحضرات الجمال جاذبية القرن 21 أناقة تبقى مع الزمن وإتقان فائق.
1703	تجعلك عدوانياً مع الآخرين!"
1704	تجنب تغيير المسارات إلا في حالة الضرورة.
1705	تحاكي القلادة تصميم علبة ساعة لايديماتيك، وهذا هو سبب تسمية القلادة بنفس اسم الساعة.
1706	تحت عنوان الرؤيا، كتب كازانتزاكيس: «الآن ها هي الأرض كلها تتشبث بك وتصير جسداً لك، وتصيح وسط الهاوية ـ كيف أحاصر هذه الرؤيا الرهيبة بالكلمات.
1707	تحتوي الخلية حمام تحليل كهربائيا من الملح المنصهر يسمى 'الكريوليت "(Na3AlF6)، حيث يتم تغذية مسحوق أكسيد الألمنيوم (Al2O3) ويصبح منحلا لتشكيل المحلول.
1708	تحتوي بعض الأطعمة، مثل البيض والمحار، على أشكال طبيعية من الكولسترول.
1709	تحتوي هذه العلبة على: - 3× 0.08 أوقية من ظلال الاساس، وهي ’ليتوس‘ (بيج كريمي)، و’لازاروس‘ (بيج رمادي هادئ)، و’لودفين‘ (برونز مائل إلى لون الخوخ).
1710	تحدث التقلبات الفصلية في بلوتو ببطء شديد، وذلك بسبب طول سنة بلوتو، والتي تعادل 248 سنة أرضية.
1711	، تحدث فيها الكاتب والناشر الإماراتي جمال الشحي، والكاتب محمد نور الدين فيما أدارت الجلسة الكاتبة نجاة الظاهري، كما تخلل اليوم حفل تواقيع لكتاب ومثقفين إماراتيين، وفعاليات ركن الإبداع ومركز القطارة للفنون.
1712	تحدد نسب استعماله للأبقار ما بين 1-1.4 كغم للبقرة الواحدة يومياً.
1713	تحديد المهارات والكفاءات المطلوبة في المستوىالتالي من المسار الوظيفي وإعداد الموظف لتولي مهام مستقبلية أعلى.
1714	تحديد سيناريوهات مستقبلية بديلة ومدى احتمال تطبيق هذه السيناريوهات ومستوى خطورتها.
1715	تحديد مشكلة شائعة، ووضع حلول لها، ورفع توصيات قابلة للتطبيق.
1716	تحديد مواقع الفروع وأجهزة الصراف الآلي: ابحث عن أجهزة الصراف الآلي والفروع القريبة إليك.
1717	تحذير الناس واجب حتى ولو كانت فرصة حدوثه 1% ولن تخسر منه شي فنرجو عدم التقليل من هذا الوضع وحياة الناس غالية.
1718	تحسين أرباح الإعلانات تطوير شرائح الجمهور، التسويق عبر محرك البحث، يعتبر bRealTime سوقًا آليًا عالميًا يزوّد الناشرين بحلول كاملة الخدمات لتحقيق الدخل.
1719	تحسين الصورة الإيجابية عن الجامعة في المدارس الثانوية المحلية، والمؤسسات التعليمية الأخرى.
1720	تحسين مهارات التواصل والكتابة والبحث في كلا اللغتين العربية والإنجليزية، ورفع مستوى تقدير دور وسائل الإعلام.
1721	تُحضر التبولة عبر تصفية البرغل المنقوع ووضعه في وعاء مزج، ثم يُغسل الملفوف وتُعصر الرطوبة الزائدة في قماش قطني رقيق.
1722	تحفيز الشباب لاستثمار طاقاتهم ومخيلاتهم الإبداعية في خدمة الوطن.
1723	تحقيق هذا أمام فريق مثل بايرن أمر رائع.”
1724	• تحليل استخدام التطبيق لدعم قدرة نظام واستراتيجية طويلة الأجل و/أو الترخيص.
1725	• تحليل البيانات الواردة في التقارير الإحصائية، وتحديد مشاكل أنظمة النقل وأسبابها.
1726	تحليل سوق صرف العملات (الفوركس) - نظرة مستقبلية فنية (12-10-2015) شهد الأسبوع المنصرم الصعود المتواصل لليورو أمام الدولار الأمريكي في ظل ضعف الأخير؛ وقد بلغ حاجز المقاومة الأعلى للحركة الحالية مستوى 1.1450 تقريبًا.
1727	تحويل الأوراق المالية من الوسيط إلى دائرة التقاص والتسوية والإيداع : انتقال الأوراق المالية مباشرةً من حساب المستثمر لدى الوسيط إلى حسابه لدى إلى.
1728	تحية ترقى لتليق بالإمارات، من قلب عربي ينبض بحبها، ويهمس في أذن شوارعها كل ليلة: ضميني يا بلادا تزداد بهاء بأخلاق أهلها العرب الأقحاح، الودودين الطموحين، الحاملين مشكاة الوعي والتنوير والإنجاز والعطاء، وما استلهموه من دوحة الدرر السبع.
1729	تحية لأرواح الشهداء، ولوطن يستحق كل التضحيات.
1730	تختلف الآراء حول نشأة الأفـلاج إلا أن الثابت هو أن تاريخها يعتبر جزءاً لا يتجزأ من تاريخ أبناء جنوب شرق شبه الجزيرة العربية والتي تشتمل على سلطنة عمان ودولة الإمارات والمملكة العربية السعودية واليمن.
1731	تخرج كمهندس مدني في عام 1982 وقدم منذ فترة طويلة خبرة في المطالبات والتخطيط وحساب التكاليف التي يتم دعمها مع خلفية أكاديمية قوية.
1732	تخريج الدفعة الثانية من كلنا شرطة في أبوظبي - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
1733	تخصص فرعي مشترك في طب أعصاب الأطفال يتعامل مع مجموعة من الحالات، بدءاً من الاضطرابات الإدراكية إلى الإعاقات الحركية واعتلال البصر والسمع.
1734	تخفيض المسافات التي يمشيها المسافرون ضمن مبنى المسافرين والكونكورس، من خلال اعتماد تصميم هندسي مدمج بشكل مبدع، مع توفير تسهيلات ومزايا توفر للمسافرين تجربة سفر ممتعة.
1735	تدابير اوضح الدكتور امين الاميري ان منظمة الصحة العالمية بالتعاون مع ما يناهز 20 هيئة دولية ذات علاقة، وضعت حزمة من التدابير لمساعدة الأجهزة الرقابية على مواجهة عمليات التحايل في بيع منتجات طبية وأدوية غير موثوقة على شبكة الإنترنت.
1736	تداعيات كارثية يفرزها تفاقم أزمتي الوقود والكهرباء في صنعاء.
1737	تداول الزوج ضمن نطاق جانبي خلال الأيام الماضية، وتذبذب بين المتوسط المتحرك لـ200 يوم والمتوسط المتحرك لـ50 يوم، وحالة عدم التأكد واضحة على مؤشر القوة النسبية، حيث يظهر المؤشر حيادية الآن.
1738	تداول العملات الأجنبية على دفعات, و هنالك هامش معين لتداول كل من الدفعات.
1739	تدخلت والدة الشبل لإخراج الثعبان من حفرة في الأرض ما جعل الأصلة تهاجم الأم وتعضها.
1740	تدخل طبي يعيد السعادة لطفل عانى من سرطان الكبد - البيان$content.
1741	تدريب العقل والجسد جميع من شملتهم الدراسة تحدثوا عن أهمية الحفاظ على النشاط الذهني والجسدي.
1742	تدريب العمال على طريقة استخدام المصائد الفيرمونية التجميعية لسوسة النخيل الحمراء.
1743	تدريب ضباط أميركيين على تدمير مكة والمدينة كشفت وكالة أسوشيتدبرس الإخبارية الأميركية أن إحدى الدورات التدريبية التابعة للبنتاجون، تضمنت تدريبا على تدمير الأماكن المقدسة في مكة المكرمة والمدينة المنورة، وأن البنتاجون أوقف التدريب بعد..
1744	تدعو كازاخستان إلى تعميق «التفاعل البناء» مع الولايات المتحدة الأمريكية نظرا للدور الريادي لهذه الدولة في العالم المعاصر.
1745	• تدعيم الثقة بين المعلم والطلاب.
1746	تدهور الصادرات الصيني تؤثر سلباً على مستويات الدولار الأسترالي منذ كون الصين هي الشريك التجاري الأول لأستراليا، لنلاحظ أن البيانات الصينية ساهمت في تراجع الدولار الأسترالي على الرغم من ضعف الدولار الأمريكي منذ بداية تداولات جلسة اليوم.
1747	تدوينات ذات التصنيف:الليلة هي ليلة العيد و الزحام شديد جدا عند صالون (….
1748	تذاكر الطيران بأرخص الأسعار من دبي إلى دلهي.
1749	تذكري أن هذ المستحضرات ليس لها مفعول السحر، لا بد أن تستخدميها شهراً على الأقل وبشكل منتظم لتشعري بالفرق.
1750	ترأس الاجتماع التاسع لمجلس التعليم والموارد البشرية عبدالله بن زايد يوجه بزيادة فرص التدريب المهني..
1751	ترأس الإجتماع سمو الشيخ أحمد بن سعيد آل مكتوم النائب الثاني لرئيس المجلس التنفيذي ورئيس لجنة التنمية الاقتصادية بحضور سعادة عبدالله الشيباني الأمين العام للمجلس.
1752	ترأس وفد الدولة في الاجتماع معالي الدكتور أنور بن محمد قرقاش وزير الدولة للشؤون الخارجية.
1753	تراكمي من الالماني التاريخ تحت الخريطة https://uploads.
1754	ترامب والسيسي يناقشان الحرب على الإرهاب - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
1755	ترامب يعلن عزمه إغلاق مؤسسته الخيرية - البيان$content.
1756	تربط خدمة الحافلات المكوكية المتكاملة وياس إكسبريس، جميع مواقع الجذب في الجزيرة.
1757	تربية الحيوانات وهذه مسألة تختلف أيضاً بحسب الثقافة والمجتمع الذي ينتمي إليه الشخص، هناك من يجد في من يربي الكلاب أو القطط أو العصافير جاذبية كبيرة ودليلا على المسؤولية والحنان والثقة وحب الحياة بكل ما فيها، وهذه أمور جذابة بلا شك.
1758	ترجح مصادر عربية أن تكون البعثات الغربية والأميركية قد تلقت رواية عن عملية القصف بالكيميائي، لم توزع رسمياً، ولكنها مدعمة بوثائق روسية وصور التقطتها الأقمار الاصطنا..
1759	 ترجمة الوثائق والدراسات والتقارير من وإلى اللغتين العربية والانجليزية، بالإضافة إلى التدقيق اللغوي عليها.
1760	ترجم في مشروع "كلمة" عدة كتب منها: "الدخول في اللعبة: قصة النساء الغربيات في الجزيرة العربية".
1761	ترحب أبوظبي للإعلام بطلبات العمل من الإماراتيين والأجانب..
1762	ترسل الإجابات على الموقع الإلكتروني: www.abudhabiwek.ae/competitions الوعي الوطني في «قرية أقدر التراثية الذكـيـة» الإلكترونية في ترسيخ القيم المجتمعية، وتجسيد ثقافتنا وهويتنا وحضارتنا، وتوفير البدائل التي تناسب أبناءنا وأجيال المستقبل.
1763	ترقبي تحديثات الموسم الجديد لصندل لانس٬ حذاء رومي العالي الكعب وحقيبة يد كاندي وهي الأكثر رواجاً.
1764	تُركز أبحاث د. سالم ومؤلفاته على العلاقات الإقليمية والدولية للشرق الأوسط، إضافة إلى قضايا التطور السياسي والتحول الديمقراطي في العالم العربي.
1765	تركز أغلب الابتكارات في الزراعة على كيفية استخدام التقنية في إنتاج الطعام عن طريق التعديل الجيني للمحاصيل والمواشي لتحسين الإنتاج، وزيادة المقاومة للمرض، أو تحسين القدرة على التكيف مع أنماط تغير الطقس.
1766	تركز التعاريف والأمثلة على الكلمات والمصطلحات التي ترد في الاختبار عادةً.
1767	تركز دعمها على مشاركة الموظفين و رعاية البيئة (بما في ذلك تأمين المياه والصرف الصحي) والتعليم في مجالات والعلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (www.
1768	تركوا العدو الأقرب إليهم، إبليس الذي يشخر في صدورهم، وذهبوا للعدو الأبعد عنهم.
1769	تركيا تقصف داعش في جرابلس وتأمر بإخلاء بلدة مقابلة - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك حظائر للحيوانات السائبة تجنباً للحوادث المرورية «منطقة السوق».
1770	ترمز الماغنوليا إلى البدايات الجديدة باعتبارها واحدة من أولى الأزهار التي تزهر في فصل الربيع.
1771	تريزا ماي توقع خطابا رسميا لإخطار الاتحاد الأ..
1772	تزوجا 63 عاما وماتا في ساعة واحدة متصفح غوغل كروم الجديد أسرع بنسبة 28%!
1773	تساعدك تقييمات الضيوف الحقيقية الخاصة بنا على إيجاد الإقامة المثالية.
1774	تساعدك في استعادة تدفق الطاقة، قوى الحياة، على طول خطوط الزوال.
1775	تسببت التبديلات الكثيرة التي أجراها مدربي الفريقين ميا وبيريرا في إنخفاض إيقاع المباراة، وإنحصر اللعب في منتصف الملعب دون محاولات هجومية تذكر على المرميين حتى أعلن الحكم عن إنتهاء المباراة بعد 4 دقائق إضافية.
1776	تستخدم شركة FrogAsia أجهزة Chromebook للتواصل مع كل طالب ومعلم وولي أمر في ماليزيا.
1777	تستدير وتدخل المبنى من جديد لتقول في نفسك: حان الوقت للاستحواذ على إحدى الشركات.
1778	تستطيع ان تسحب و تسقط لترتب البوماتك وان تعمل رقعات لتصنع مجموعات جديدة.
1779	تستعرض بعدها كتباً من عبق الماضي ومن ثم تعرّج على أكثر الكتب مبيعاً خلال الأسبوع.
1780	تستغرق العملية بين عشر دقائق وعشرين دقيقة.
1781	تستمر الفعاليات من 9 صباحاً وحتى 1 ظهراً يوم الخميس، ومن 4 عصراً حتى 8 مساءً يومي الجمعة والسبت.
1782	تستمر لاتيكريت في إرساء معايير الصناعة فيما يتعلق بالجودة والابتكارية والخدمة والتكامل.
1783	تسجيل اتفاقية حساب ضمان المشروع في سجل التطوير العقاري.
1784	تسجيل الدخول الآثار المرفوعة في الأخبار الموضوعة كشف الخفاء ومزيل الإلباس عما اشتهر من الأحاديث على ألسنة الناس هل قرأت هذا الكتاب؟
1785	تسجيل الدخول الاختيارات الفقهية اختارها علي بن محمد بن عباس البعلي حاشية المغربي على نهاية المحتاج هل قرأت هذا الكتاب؟
1786	تسجيل الدخول التحديات التي يواجهها المديرون الجدد هل قرأت هذا الكتاب؟
1787	تسجيل الدخول الجزء فيه الأول مما رواه الأكابر عن الأصاغر من المحدثين من الأفراد هل قرأت هذا الكتاب؟
1788	تسجيل الدخول الشذا الفياح من علوم ابن الصلاح إعراب ما يشكل من ألفاظ الحديث النبوي هل قرأت هذا الكتاب؟
1789	تسجيل الدخول بيان الوهم والإيهام في كتاب الأحكام تحفة التحصيل في ذكر رواة المراسيل علل الأحاديث في كتاب الصحيح المسلم بن الحجاج هل قرأت هذا الكتاب؟
1790	تسجيل الدخول تذكرة المحتاج إلى أحاديث المنهاج تنقيح التحقيق في أحاديث التعليق تسمية فقهاء الأمصار من أصحاب رسول الله صلى الله عليه وسلم ومن بعدهم هل قرأت هذا الكتاب؟
1791	تسجيل الدخول تسمية فقهاء الأمصار من أصحاب رسول الله صلى الله عليه وسلم ومن بعدهم المسند المستخرج على صحيح الإمام مسلم مسند أمة الله مريم بنت عبد الرحمن الحنبلية المختصر المحتاج إليه من تاريخ الحافظ الدبيثي هل قرأت هذا الكتاب؟
1792	تسجيل الدخول تسمية من أخرجهم البخاري ومسلم وما انفرد كل واحد منهما من سؤالات أبي بكر أحمد بن محمد بن هانيء الأثرم أبا عبد الله أحمد بن محمد بن حنبل هل قرأت هذا الكتاب؟
1793	تسجيل الدخول تهذيب الآثار وتفصيل الثابت عن رسول الله من الأخبار حديث أبي نعيم عن أبي علي الصواف هل قرأت هذا الكتاب؟
1794	تسجيل الدخول حواشي الشرواني على تحفة المحتاج بشرح المنهاج الصارم المنكي في الرد على السبكي هل قرأت هذا الكتاب؟
1795	تسجيل الدخول خلاصة الاحكام في مهمات السنن وقواعد الاسلام الإلماع إلى معرفة أصول الرواية وتقييد السماع هل قرأت هذا الكتاب؟
1796	تسجيل الدخول رسالة في أن القرآن غير مخلوق ويليه رسالة الإمام أحمد إلى الخليفة المتوكل في مسألة القرآن إرشاد العقل السليم إلى مزايا القرآن الكريم كتاب اللغات في القرآن لابن حسنون هل قرأت هذا الكتاب؟
1797	تسجيل الدخول رسالة في بيان فرائض الإيمان مما يفترض علمه وعمله على كل مسلم مكلف من الإنسان بغية المرتاد في الرد على المتفلسفة والقرامطة والباطنية هل قرأت هذا الكتاب؟
1798	تسجيل الدخول كتب ورسائل وفتاوى شيخ الإسلام ابن تيمية مجمع الضمانات في مذهب الامام الأعظم أبي حنيفة النعمان مسائل الإمام أحمد بن حنبل وابن راهويه هل قرأت هذا الكتاب؟
1799	تسجيل حالة إصابة جديدة بفيروس "كورونا" في قطر - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
1800	تسري أحكام هذا النظام "القانون" على الأراضي الخاضعة لسيادة الدولة ومياهها الإقليمية.
1801	تسعى كلية إدارة الأعمال الحصول على الاعتماد الدولي من رابطة (جمعية) كليات إدارة الأعمال ؛ حيث إن هذا الإنجاز سوف يؤكد على التميز في التعليم في مجال إدارة الأعمال.
1802	تسلم رئاسة تحرير صحيفة البلاد لمدة عامين.
1803	تسلم شيك التبرع سهيل القاضي مدير هيئة الهلال الأحمر الإماراتي ـ فرع الفجيرة بحضور كل من محمد علي الملا نائب رئيس مجلس إدارة الجمعية وعلي بن عباد المدير العام للجمعية.
1804	تسليم شهادة مراجعة الصلاحية الجوية : التحصيل سوف يتم من الهيئة العامه للطيران المدنى مكتب دبى.
1805	تسمح السلطات بإدخال الأدوية للاستخدام الشخصي وبالقدر الذي يتناسب مع المسافر، وبحد أقصى ثلاثة أشهر طبقاً للنشرة الدوائية.
1806	تشارك مؤسسة الشارقة للإعلام، في فعاليات الدورة الـ 23 لمعرض "كابسات"، الحدث الأبرز في مجال البثّ والإعلام الرقمي، والاتصالات في المنطقة، والذي يقام في الفترة ما بين 21 وحتى 23 من مارس الجاري، في مركز دبي التجاري العالمي.
1807	تشتد الرياح ويرتفع الموج وتكثر الأمطار على طول السنة على هذه الجزر تقريباً ثلاثمئة يوم في السنة، الجو متقلب وهناك مقولة أجنبية تقول «لو لم يعجبك الجو في جزر فارو فعليك الانتظار خمسة دقائق».
1808	• تشجيع إجراء البحوث ذات الجودة العالية وخاصة البحوث المتعلقة بالإحتياجات الوطنية.
1809	تشجيع وحفز العمل التطوعي كقيمة بحد ذاته..
1810	تشغيل وضع قابل للوصول بشكل أفضل إيقاف تشغيل الوضع القابل للوصول بشكل أفضل Abu Dhabi Quality and Conformity Council (QCC)مجلس ابوظبي للجودة والمطابقة يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
1811	تشكل أفكارها أساس الاتجاهات والأنماط الجديدة التي تنتظر أسمائهم.
1812	تشكيلة جديدة من دورات التعليم على الأرض التي تشمل أكثر القضايا إلحاحا للموزعين والموردين والعملاء اليوم من مختلف أسواق المواد الكيماوية الجميلة والمتخصصة.
1813	تشمل بدلة المناسبات المستعارة من All-in-One: قماش مرن بلون أبيض سكري.
1814	تشير الأبحاث إلى أن الأشخاص الذين يتمتعون بالصحة الجسدية يملكون قدرة على مواجهة الضغوط النفسية أكثر من غيرهم لذا فإن اتباع الأنظمة الصحية الغذائية وممارسة الرياضة يمنح الجسد الصلابة لمواجهة التحديات الحياتية.
1815	تشير التقديرات إلى أن ما يقرب من 1.5 مليار طن من الفحم لا يمكن الوصول إليه بسبب النيران المشتعلة.
1816	تشير أيضاً إلى أنه مع المال السياسي، لا توجد وسيلة سهلة لتحديد أين تنتهي الأيديولوجية؟
1817	تشير جوجل إلى أن البشر يقومون بنفس الفعل أثناء التعامل مع التفسيرات الخاطئة وهو ما سيقوم به البرنامج، خصوصاً عندما ندمج المنطق والخبرة في هذه المسألة، وأثناء التجاهل الفعال للبنى النحوية التي لا معنى لها.
1818	تشيز كيك سهل - البيانتشيز كيك سهل يقدمه لكم مطعم سيجنتشر بفندق ميليا دبي الوقت الإجمالي: 4 ساعات و45 دقيقة يُسخَّن الفرن مسبقاً على درجة حرارة 140 مئوية.
1819	تصدرت الفارسة سمو الشيخة فطيم بنت محمد آل مكتوم المرحلة الأولى من السباق لمسافة 40 كيلومتراً «اللون الأصفر»، ممتطية صهوة الفرس «لاكريسادا» لاسطبل ند الشبا للقدرة، مسجلة زمناً قدره 1.17.28 ساعة.
1820	تصريحات أدريانو جالياني نائب رئيس نادي ميلان الإيطالي والتي أكد فيها أن تعاقد ناديه مع ماريو بالوتيلي هو بمثابة "حلم"، وأشار إلى رغبة الروسونيري بالتعاقد مع لاعب إنتر ميلان السابق والذي إنتقل للسيتي مقابل 24 مليون جنيه استرليني.
1821	تصف مؤلفة الكتاب أوضاع سياسة التنمية في أفريقيا.
1822	تصميم وتوريد وتركيب مظلات الحافلات المكيفة في مدينة أبوظبي والعين والمنطقة الغربية (المرحلة الثالثة)خدمات قطر و حجز المركبات المخالفة لقانون المواقف..
1823	تضم المدينة الترفيهية أكثرمن20لعبةومرفقًا ترفيهيًاتناسبالزوارمن كل الأعمار والاهتمامات، إلى جانب مجموعة كبيرة ومتنوعة من المأكولات الإيطالية الشهية وتجارب التسوقالفريدة.
1824	تضم المكتبة 15 حاسوبا شخصيا موصولة بشبكة الجامعة إضافةً الى مجموعة من الطابعات واجهزة عرض البيانات والآت التصوير.
1825	تضم الوحدات السكنية في ميناء «بورتو مونتينيغرو» مجموعة جاهزة للسكن ومُباعة تتألف من ست مساكن تاون هاوس، وشقق، وشقق بنتهاوس، وشقق دوبلكس، موزعة على مبانٍ تتسم بتصاميم مميزة غير متشابهة، لا يفوق ارتفاع كل منها خمسةَ طوابق.
1826	تضم جامعة الإمارات العربية المتحدة حاليا على مكتبتين متميزتين والتي تشمل..
1827	تضيء بشرتها بمنتهى الحيوية والإشراق كما يشع جمالها دون جهد، كما لو أنها قامت من نومها بهذه الإطلالة الرائعة التي لا عيوب فيها.
1828	تطبيق Heart Habit لتتبع ضغط الدم على أجهزة آيفون - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
1829	تطبيق Philm لتحويل الصور والفيديوهات إلى أعمال فنيةالبوابة العربية للأخبار التقنية على غرار تطبيق بريزما الشهير، يتيح تطبيق Philm للمستخدمين تحويل الصور والفيديوهات إلى أعمال فنية مميزة.
1830	تطبيق ألو الجديد من جوجل هو ذكاؤهم الاصطناعي المقابل لماسنجر فيسبوك من المتوقع أن يصبح تطبيق ألو من جوجل أداةَ تواصل خارقة تحصل على ميزاتها من الذكاء الاصطناعي وتعلم الآلة.
1831	تطبيق جديد لتحسين المزاج السيئابتكرت جامعة أكسفورد البريطانية العريقة تطبيقاً تكنولوجياً جديداً يخاطب المزاج السيئ ويتعرف على مشاعرك بل يوفر لك بعض النظم الغذائية لضبط المزاج.
1832	تطبيق هاتفي لمساعدة الأطباء على مراقبة صحة المرضى - البيانتطبيق هاتفي لمساعدة الأطباء على مراقبة صحة المرضىسيكون بوسع الأطباء في عدد من المستشفيات البريطانية مراقبة حالة مرضاهم عبر تطبيق طورته شركة «ديب مايند» التي تدعمها شركة غوغل.
1833	تطبيق ياباني ذكي للمكياج والجمال، يقدم حلاً مثالياً للمرأة العاملة التي تُجري حوارات ومكالمات فيديو، حيث يمنحها مكياجاً كاملاً في غضون ثوان، دون أن تضع نقطة مكياج حقيقية على وجهها، لتظهر بمظهر لائق وجذاب أثناء المكالمة في الصباح الباكر.
1834	تطبيق يتعرف على صور الطعام ويتتبع السعرات الحرارية تلقائياًالبوابة العربية للأخبار التقنية Calorie Mama هو تطبيق جديد يتيح للمستخدمين تتبع السعرات الحرارية تلقائياً من خلال تقنية التعرف على الصور.
1835	تطلب شركة الطيران من الركاب الذين يسافرون من الشارقة، يفتح إنجاز إجراءات السفر للعربية للطيران من قبل 24 ساعة من قبل رحلة المغادرة المجدولة.
1836	تطلق الهيئة بشكل سنوي مبادرة «باص الخير»، حيث تستخدم حافلتين في توزيع وجبات الإفطار، بالتعاون مع جمعية بيت الخير، بواقع 250 وجبة يومياً، علاوة على توزيع المير الرمضاني على عدد من الأسر المتعففة، بمشاركة فريق المتطوعين في الهيئة.
1837	تطور مع الفنون الإسلامية.
1838	تطوير آليات التوظيف واقتراح الوسائل المناسبة واستلام الطلبات وتصنيفها، واستكمال أوراق المرشحين للتعيين وإعداد ملفاتهم.
1839	تطوير آلية التواصل بين الإدارة العامة للدفاع المدني وملاك المباني والمنشآت وشركات السلامة.
1840	تظهر المؤشرات الجديدة أن حروب الكر والفر تستعيد زخماً غير مألوف، وأن أساليب التفخيخ والانتحار تنتقل إلى مستويات جديدة في المواجهة، وأن أرض السواد القابعة على صفيح ساخن، تعد بالمزيد من التراجيديا الدموية المُهلكة.
1841	تعايش مع التاريخ، وتأثر به لفترات طويلة من حياته الفنيّة، وبشكل مباشر، وتركت هذه الفترات أثرها الواضح في أعماله وأغنتها، وأطلقت روحه بثقة الفنان القادر على قاعدة التاريخ نحو المستقبل المجهول.
1842	تعبئة نماذج الدخول بدقة ومراعاة الدقة أيضاً في إجابة استفسارات مسئولي جوازات الدخول عن أي معلومات، والإجابة على قدر السؤال فقط.
1843	تعبئة نموذج طلب بطاقة الاشتراكات السنوية صورة من ملكية السيارة سارية المفعول.
1844	تعبير عن السعي الدؤوب إلى الكمال الساعاتي المطلق، تجسّد الحركة 1290P أعلى مستويات الإداء الختامي المنجز باليد.
1845	تعتبر الإمارات العربية المتحدة من الدول المؤسسة لمجلس التعاون لدول الخليج العربية، ما يرتب عليها مسؤولية الحرص على تعزيز هذا الكيان وترسيخ وجوده ودوره من خلال السعي لأن تكون العلاقة بين الدول الأعضاء نموذجية وفي أرقى المستويات.
1846	تعتبر جميع العلامات التجارية والشعارات البصرية وشعارات الخدمة الواردة ضمن هذا الموقع علامات تجارية مسجلة وغير مسجلة لشركة "الواحة كابيتال"، أو مرخصيها، أو مزودي المحتوى، أو أطراف ثالثة أخرى.
1847	تعتدي على زوجها المخمور حتى الموت - جريدة الاتحاد الاثنين 28 جمادى الآخرة 1438هـ - 27 مارس 2017م 25 ٪ من المطاعم ممنوعة من بيع الشاورما إلغاء«مجانية» المواقف العامة في الشارقة فترة الظهيرة أول أبريل «الأرصاد»: انحسار تأثير المنخفض الجوي غداً الذيد.
1848	تعد "اتصالات" رائدة في طرح أحدث الخدمات لمشتركيها حيث أعلنت عن بناء أول شبكة للجيل الرابع في الدولة والأكبر في منطقة الشرق الأوسط وأفريقيا والتي من المنتظر أن تحدث نقلة نوعية في مفاهيم الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات.
1849	تعد المحاسبة "اللغة" الأساسية للأعمال والمحاسبين وذلك من أجل دعم الأعمال التجارية في تحديد وتحليل وتوصيل نتائجهم المالية إلى الأطراف المعنية.
1850	تعد تقنية Visa payWave طريقة دفع جديدة بدون ملامسة البطاقة لجهاز الدفع وتساعد هذه التقنية في التخلص من الحاجة إلى إدخال وسحب البطاقة فعلياً في جهاز الدفع.
1851	تعد «جي سبورت» وسيلة جولي الإبداعية في إطار سعيها الدائم لاعتماد نهج مبتكر وفريد من نوعه نحو تحقيق اللياقة ورفاهية الحياة من خلال التركيز على تعليم أدائها بطريقة شاملة سعياً وراء بناء جسم متكامل وصحي ذو مظهر جذاب.
1852	تعد رحلات الغوص تحت سطح الماء التي لا تحتاج إلي معدات متقدمة بمثابة طريقة آمنة وسهلة للتعرف على عالم ما تحت الماء ورؤية أشهر الحيوانات البحرية في العالم.
1853	تعد شركة فلاي تكست مزود رائد في مجال تقديم حلول تحليلات مستهلكي الجوال لمزودي خدمات الاتصالات “سي إس بي” (CSPs) وشركات المحمول في جميع أنحاء العالم.
1854	تعد فنادق ومنتجعات أوبروي مرادفا في جميع أنحاء العالم لتوفير المزيج المناسب من الخدمة والفخامة والكفاءة، وحصدت فنادق ومنتجعات أوبروي جوائز وأوسمة لا حصر لها، باعتبارها مشهود لها دوليا بالتميز في جميع النواحي ومستويات الخدمة التي لا مثيل لها.
1855	تعدّ مجموعة الظلال هذه مثالية لتحديد شكل العينين وملامح الوجه، ولملء الفراغات بين شعيرات الحاجب، كما يمكن استخدامها رطبة أو جافة لتعمل كلاينر لرسم العين.
1856	تعد مشاكل القلب من الأمراض المزمنة التي تحتاج للعلاج مدى الحياة ولكن مع العلاج السليم تتحسن الأعراض وربما تقوي عضلة القلب مع مرور الزمن، العلاج يساعد المريض على أن يعيش حياة صحية أفضل ويقلل فرصة حدوث الموت المفاجئ.
1857	تعديلات G-Power تتمثّل في تحسين شاحني التيربو وبرمجة وحدة ECU ليتمكن محرك V8 سعة 4.4 لتر من إطلاق 800 حصان و 1,050 نيوتن-متر من عزم الدوران يكملها نظام عادم من التيتانيوم فتستمع بصوتها وقوتها بسقف مكشوف لتوفير تجربة رائعة للسائق.
1858	تعرض وزارة الخارجية السعودية لهجمة إلكترونية محدودة تعاطي الحوامل للباراسيتامول يؤثر سلباً على أولادهن الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
1859	تعرف على المخاطرشاهد.
1860	تعرف عليها!3 سنوات سجناً لخادمة سرقت 558 ألف درهمأميركا وإسرائيل تتعثران في «مفاوضات الاستيطان»«أبوظبي للإسكان» تحدد شروط القروض المشتركة لأعمال البناء972 مليون جالون حاجة أبوظبي من المياه يومياً في 2023 هل يتعرض ابنك للتنمر المدرسي؟
1861	تعريفات أصحاب العمل يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
1862	تعزيز البنية التحتية (نموذج الطلب على التنقل)خدمات قطر و حجز المركبات المخالفة لقانون المواقف..
1863	تعزيز التعاون الاقتصادي وإمكانية الشراكة في مختلف القطاعات الاقتصادية بين عجمان وتونس.
1864	تعزيز العلاقات مع الشركاء الاستراتجيين في حماية الحدود.
1865	تعزيز قيم العلم وأضاف سلطان القاسمي: “لقد افتتحنا مراكز النشء لنعزز قيم العلم والبحث والانفتاح على العالم، وكبرت أجيال الشارقة وكبر معها الحلم على مقاعد الدراسة في العديد من الجامعات والكليات”.
1866	تعزيز مهارات وأساليب البحث الإعلامي التي تمكن الخريجين من العمل بمراكز البحوث أو مواصلة الدراسات العليا.
1867	تعلّم الإنجليزية الضرورية للجامعة أو للعمل على المستوى العالمي.
1868	تعلم الفرنسية في موطنها حين تختار تعلم اللغة الفرنسية معنا، يكون بمقدورك الإقامة والدراسة في باريس أو نيس.
1869	• تعلم كيفية التعامل مع الأشخاص صعبي المراس والإدارة العليا وإدارة رئيسك في العمل.
1870	ً- تعلمنا من الأحداث في الشرق الأوسط (( الجديد )) أننا نحتاج أن نتعلم التسامح ونعلمه ونمارسه وأن نضع له قوانين.
1871	تعلن الشركة السعودية للأسماك عن اعداد السياسات والمعايير الإجرائية للعضوية في مجلس الادارة.
1872	تعلن شركة أبناء عبد الله عبد المحسن الخضري عن تجديد تسهيلات بنكية تعتمد نظام التمويل الإسلامي مع البنك السعودي الهولندي.
1873	تعلن شركة البحر الأحمر لخدمات الإسكان عن توقيع اتفاقية مع أطراف ذوي علاقة.
1874	تعليمية الفجيرة تشكل المجلس الطلابي الفجيرة نيوز – فاطمة الخطيبيأجرت منطقة الفجيرة التعليمية عملية انتخابات المجلس الطلابي على مستوى المدارس الحكومية بالفجيرة كافة ،وتم إجراء الانتخابات في مدرسة محمد بن حمد الشرقي في دبا الفجي..
1875	تعود أيام الشارقة التراثية مجدداً في نسختها الخامسة عشرة تحت شعار "التراث مبنى ومعنى"، وذلك خلال الفترة من 4 حتى 22 من إبريل المقبل بتنظيم من معهد الشارقة للتراث.
1876	تغلغلت وسائل الاتصال الرقمي في تفاصيل الحياة اليومية، كما اقتحمت مجالات مختلفة، اقتصادية، واجتماعية، وثقافية، وسياسية وعلمية، وصحية، وغير ذلك.
1877	تغير السيتي تماماً مع بداية الشوط وأسهم دخول خيسوس نافاس في تنشيط الجبهة اليمنى هجومياً مما أسفر عن تراجع مستمر لسندرلاند في منطقة جزاءهم.
1878	تغيير النشاط البدني والذهني بشكل مستمر مثل الاشتراك في النوادي الرياضية أو الذهاب للبحر والسباحة.
1879	تغيير “تاريخي” بهواتف أبل اعتباراً من آيفون 8 تشير تقارير إلى أن آيفون 7 الذي يتوقع أن يطرح في الأسواق قبل نهاية العام الحالي سيكون آخر جهاز لشركة أبل بالشكل الحالي، وستنتقل أبل بعدها إلى تصميم مختلف كليا اعتبارا من آيفون 8. وقال مارك م..
1880	تفاصيل حادث اقتحام إمرأة أوزبكية لمقر النيابة العامة بدبي - البيانتفاصيل حادث اقتحام إمرأة أوزبكية لمقر النيابة العامة بدبيأخلت النيابة العامة في دبي مبناها بالتنسيق مع شرطة دبي، بعد أن هددت امرأة أوزبكية الجنسية بتفجير نفسها، ما لم تتم الاستجابة لمطلبها.
1881	تفاؤلي من أن الكفاح الفلسطيني كفاح شعب محيط بفلسطين من الخارج محيط بفلسطين من الداخل كذلك، أين سيهربون من الفلسطيني؟
1882	تفتح ردهة الجلوس من الساعة 10:00 صباحاً إلى الساعة 11:00 مساءً مع شاي العصر، والبسكويت/ الكعك من الساعة 3:30 إلى الساعة 6:00 مساءً.
1883	تفخر الخطوط الجوية القطرية بشراكتها مع أكاديمية أسباير من خلال برنامج أحلام كرة القدم وباستقبالها اللاعبين الشباب الذي وصلوا إلى أكاديمية أسباير في السنغال وكلهم أمل أن يخطوا نحو تحقيق حلمهم باحتراف كرة القدم.
1884	تفضيل الأطفال والفتيان، في المجتمع العربي، وسائل الاتصال الاجتماعي والألواح الإلكترونية، إشارة إلى الأكبر سنّاً.
1885	تفضيل المجتمعات الشركة باعتبارها الخيار الأول هو عادة التحكيم بسبب سريع و منهجيات بسيطة و فعالة من حيث التكلفة.
1886	تفوقت كليفلاند كلينيك في العديد من الاكتشافات الطبية، بما في ذلك جراحة الشريان التاجي الالتفافية، وأول عملية زرع وجه في الولايات المتحدة.
1887	تقارير التسليم - 5 قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
1888	تقام فيه صلاة الجمعة Mosque 180 square meters مسجد بمساحة (180م2) سعة (290) مصلي، البناء من الطوب الأحمر والأساس من الخرسانة المسلحة والسقف من الخرسانة المسلحة مع منارة بارتفاع 10 متر ، مع عدد 6 حمام وأماكن للوضوء تشمل عدد 10 حنفية، وإضافات أخرى متنوعة.
1889	تقام مرحلة الاياب على مدار 3 ايام وفي ختامها يتم تحديد الفرق الاربعة المتأهلة الى الدور نصف النهائي.
1890	تقبل البطاقة في أكثر من 27 مليون متجر حول العالم.
1891	تقتل ابنها وترسل صورة جثته إلى زوجها القضاء يعيد مرشحين إلى انتخابات مجلس الأمة الكويتي 2017.
1892	تقدم الأهلي عبر المدافع عقيل بلغيث بعدما حول ركلة ركنية بشكل رائع إلى الشباك في الدقيقة 26. لكن الفرحة لم تدم أكثر من دقيقتين إذ تعادل السعودي ناصر الشمراني للعين من انفراد بالحارس بعد تمريرة متقنة من عمر عبد الرحمن “عموري” لكنه لم يحتفل بالهدف.
1893	تُقدم البيانات الجغرافية والسياسية والاقتصادية والإحصائية والمالية بالإضافة إلى البيانات الخاصة بأسعار الصرف في حالات معينة بإطار نموذج مُلخص وبسيط وتقريبي حيث يُمكن أن يتغير مع مرور الوقت.
1894	تقدم البيرة والنبيذ مجانية على الرحلات الدولية التوجيه بين الولايات المتحدة وأوروبا والولايات المتحدة وآسيا، والولايات المتحدة وأمريكا اللاتينية.
1895	تقدم الرستماني للسفريات والعطلات حالياً حالاً واحداً يعطي كافة مجالات الخدمات التي تتوقعها من شركة متنوعة في مجال إدارة السفريات.
1896	تقدمان برامج بنكهة التراثثمانية عروض تتنافس في مهرجان «المسرح العربي» بالجزائر«دبا الحصن للمسرح الثنائي» ينطلق الأحد بمشاركة 5 عروض عربية«الملتقى الثقافي» يناقش «في فمي لؤلؤة»جلسة «بيوت الشعر» تستعرض الإنجازاتكسينجر.
1897	تقدم باردة أو ساخنة مع زيت الزيتون.
1898	تقدم جميع الخدمات في أغلب المراكز، لكن الأمر يعتمد بشكل على أساسي على المستفيدين بشأن الحاجة لوجود الخدمة، ويعد مركز أبوظبي والموجود بمنطقة المفرق من أكبر المراكز الشاملة.
1899	تقدم شركة هيتاشي مجموعة واسعة من الخيارات لصناعة المواد وتصميمها هندسياً بنفس المعايير العالية كما لدينا جميع مواد البناء.
1900	تقدم في مقياس تدمير القصف عندما يبدا تدمير القلعة : سيد الحصار (ذهب - مستوى 4)اشترك في تدمير 8 قلعة.
1901	تقدم قنصلية سانت كيتس ونيفيس خدماتها للمواطنين الحاصلين على الجنسية وغير الحاصلين عليها في أنحاء منطقة الشرق الأوسط فضلاً عن خدمات تجديد جوازات السفر وإعادة إصدارها وطلبات الحصول على التأشيرة إلى جانب الخدمات القنصلية الأخرى.
1902	تقدم للجيش والمقاومة في مديرية “نهم” بالصور.
1903	تقدم هذه الورقة البحثية تحليلًا لإشكاليات ترجمة مصطلح النوع الاجتماعي إلى اللغة العربية وشرحاً للمفهوم ولأهمية استخدامه من الناحيتين النظرية والتطبيقية خاصة فيما يتعلق بأولويات التنمية في الوطن العربي.
1904	تقديم إثبات ملكية أو رسالة عدم ممانعة من المالك.
1905	تقديم استفسار او اطراء قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
1906	تقديم المقترحات الخاصة بوثائق النظام.
1907	تقديم دليل على العيش خارج البلاد.
1908	تقديم طلب يشمل تعريف بالمرشح من حيث سيرته الذاتية ومؤهلاته وخبرته في مجال أعمال الشركة.2.
1909	تقريبا نفس كلام صاحبنا الأول!
1910	تقرير يؤكد أن سيارات تسلا في طريقها لتسود العالم آي بي إم تسعى لبناء أول حاسوب كمومي تجاري كيف ستغير الطائرات دون طيار شكل عالمنا كلياً الصين تزوّد طائرات دون طيار بقاذفات اللهب شاهد: مرشح الهواء الجديد من فولفو هل يمتلك الذكاء الاصطناعي غريزة القتل؟
1911	تقع الجامعة في مدينة العين الخضراء وجرى تصنيفها عام 2010 كثالث أفضل جامعة للأعمال على مستوى منطقة أفريقيا والشرق الأوسط بحسب تقرير كواكواريلي سيموندس جلوبال.
1912	تقع مسئولية استخدامك للخدمة عليك وحدك.
1913	تقليل البروتين يدمر الكبد الأزياء التقليدية الأكثر غرابة للشعوب حول العالم تعود الأزياء التقليدية للشعوب إلى قرون من التاريخ، وتعبّر عن ثقافات ومعتقدات وممارسات يومية.
1914	تقود زيادة استخراج النفط والغاز إلى ضرورة التطوير المسبق للبنية التحتية لنقل يجري العمل النشط في مشاريع تطوير شبكات النفط والغاز.
1915	تقول أمايا أنها تقدر جهود منظمة Girls Inc وتجربتها مع برنامج Made With Code وتشعر أنه يوجد العديد من الفتيات اللاتي لم تحصلن على فرصة تعلم الترميز أو لم يتم تشجيعهن على محاولة ممارسة مهنة علوم الكمبيوتر.
1916	تقول جورجيا أبيلتينو، مدير السياسة العامة في معهد جوجل الثقافي “إن معهد جوجل الثقافي وشركاءنا يضعون كنوز العالم الثقافية عند أنامل أي مواطن عالمي ويصنعون أدوات تتيح للقطاع الثقافي مشاركة المزيد من تراثه المتنوع على الإنترنت.
1917	تقول شينامي: عندما ننظر في البعد الثقافي بين العرب واليابان نجده يحتل أهمية خاصة، وتتمثل هذه الأهمية في العراقة الحضارية للأمتين، والتفاعل بينهما سياسياً واقتصادياً.
1918	تقول عبدالفتاح: «يستمر التدوين في «ملهمتي أنا» لتكريم الأمهات حتى نهاية آذار، نعاود بعدها البحث عن سيدات يستحققن وصف ست بـ100 ست».
1919	تقول فاطمة الزهراء كان المهر في الماضي على حسب استطاعة العريس، والبنت زمان كان لها قيمة كبيرة، لذلك كان المهر عبارة عن عدد من الجمال والنوق، وكانت الأغاني في الأعراس تركز على مدح الرسول صلى الله وعليه وسلم.
1920	تقوم حقوق الطبع والعلامات التجارية وقاعدة البيانات وحقوق الملكية الفكرية الأخرى بحماية المحتوى على الموقع الالكتروني، حيث تقر بأن المواد والمحتوى المقدم لك كجزء من الموقع الالكتروني تعود لdu أو أحد المرخصين.
1921	تقوم منظمة واحة الدولية، الفائزة بالمركز الأول لجائزة حمدان للمتطوعين في الخدمات الطبية والإنسانية، بدور متميز في إيجاد أساليب مبتكرة لتحسين صحة الأم والطفل في المجتمعات الفقيرة في جميع أنحاء العالم.
1922	تقويم رحلات الإثيوبية للطيران واشنطن شيكاغواحصل على لمحة سريعة حول الرحلات من وإلى الوجهات التي تبحث عنها.
1923	تقية تصل رحمها وسباقة إلى الإيمان بالرسالةاتباع التوسط والاعتدال أساس الحياة الكريمة كما أرادها اللهالأمة في حاجة إلى مناهج تجسد مقاصد الإسلام وتعبر عن الوسطية«الماجد» رب العالمين كثير الخير المتناهي في الكمال والعزفتاوى.
1924	تقييم التدريب والمدربين.
1925	تكاتفت جميع الدوائر المحلية في مدينة الفجيرة بدءا من يوم أمس من أجل اعادة الوتيرة العملية في المنطقة الحرة بالفجيرة إلى مسارها الطبيعي بعد الأضرار التي لحقت بها جراء تأثرها بالأمطار الغزيرة.
1926	تكبير أو تصغير أو طي صفحة المتصفّح لن تؤثر على الخارطة (تبقى معروضة).
1927	تكرار السورة في الصلاة قيل بكراهته، وقيل بعدمها، ولا يترتب عليه بطلان ولا حتى سجود سهو، هذا وفوق كل ذي علم عليم.
1928	تكشف عن احدث اصدار لمنصتها الالكترونية التي تهدف لتكون اي-باي لمنطقة الشرق الاوسط كاري!
1929	تكفي كي ينهل الجميع من شعاع شمسها.
1930	تكلف انظمة التداول التقليدية حوالي 100 دولار او اكثر اعتمادا على سمعتها.
1931	تكلفة المعيشة في كييف لمدة 30 يوما 3142 درهما.
1932	تكون الطلبات التي يتم استلامها من فروعنا جاهزة في غضون 20 دقيقة من تقديم الطلب.
1933	تكوين فريق عمل من المترجمين الأكفاء من ذوي الخبرة في الترجمة العلمية من العربية إلى الإنجليزية، في المرحلة الأولى، وإلى لغات مهمة أخرى في المراحل التالية.
1934	تلاقة فيك المواهب من حنكة اقتصادية وسياسية وثقافية الى بلاغة في الادب و الاشعار و من ترييض للخيول الى معرفة واسعة في شتى الميادين اعطاك الله الف خير وشكرا.
1935	«تلال ليوا» يوفّرخدمات العطلاتأبوظبي:«الخليج» يوفّر فندق تلال ليوا بالمنطقة الغربية لإمارة أبوظبي، مجموعة من الأنشطة الترفيهية والتراثية وسط صحراء الربع الخالي.
1936	‬ تلتزم إدارة الموقع الإلكتروني‮ ‬بحماية حقوق جميع زوار هذا الموقع‮.
1937	تلتها فقرات مسابقات رياضية وثقافية اشترك فيها الجميع.
1938	تلعب المدارس وشركات الاستثمار الأجنبية دوراً جوهرياً في تطبيق هذه الاستراتيجية.
1939	تلعب رياضة الكرة الطائرة على ملعب خاص طوله 18 × 9 أمتار، مقسم إلى قسمين (للفريق)، طول كل منهما 9 × 9 أمتار.
1940	تلعب هذه الهيئات دورا هاماً في أمن البيانات والتجارة الإلكترونية لأنها تؤكد هوية الأطراف التي تتبادل المعلومات.
1941	تلقت المؤسسة أيضًا طلبات معلومات اضافية وما زالت ملتزمة بتقديم تصميم نظام الحماية المادية المطلوبة وتحديد الأهداف وتقييم مواطن الضعف المحتملة.
1942	تلقي التقارير الدورية عن مشاركات أعضاء الوفود في الاتحادات، والفعاليات البرلمانية خلل مدة لا تتجاوز ثلثة أسابيع من انتهاء المشاركة ، وعرضها على اللجنة التنفيذية لاتخاذ اللزم بشأنها.
1943	تلقي مكالمة هاتفية من قبل دائرة النقل للتأكد من مكان وقوع الأضرار.
1944	تلك المحطات التي توفر الضمان الكامل للعملية السياسية في تحولاتها ومتغيراتها وآفاقها المفتوحة على كل الاحتمالات البناءة.
1945	، تلك هي إجابة جانيت على معلمتها التي طرحت على 70 طفلاً بالصف A3 سؤالاً حول أهمية الوجبات المدرسية.
1946	تلملم تلك الأصوات الجميلة، فيروز، أم كلثوم، عبد الحليم حافظ و..
1947	تليها مباراة الأهلي ضمن الجولة الحادية والعشرين من دوري المحترفين والتي ستقام على ملعب الأهلي يوم السبت الموافق 30 من الشهر الجاري.
1948	تم اختيارها ضمن عجائب الدنيا الطبيعية السبعة في 2011.
1949	تمارين الوجه الحركية: عن طريق تمرين عضلات الوجه، و كل عضلة من عضلات الوجه لكن بطريقة غير مجهدة.
1950	تم إعتماد السياسات المحاسبية من قبل مجلس إدارة الشركة بتاريخ 15/12/2016م لإعداد قوائم مالية متوافقة مع معايير المحاسبة الدولية.2.
1951	تم إغلاق الحساب - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
1952	تم اغلاق موقعي بسبب هذا موضع في المنتدىمهم جدا الرجاء الاطلاع تحديثات منتدى الدعم عند الاطلاع على المواضيع يرجى تفسيرهالديك سؤال؟
1953	تم افتتــاح مقــر الاتحــاد وأمانتــه في طهــران.
1954	تم الحل: يرجى وقف رسائل الاحتيال من شرق اسيا - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
1955	تم تأسيس قطاع شؤون سلامة الطيران ليضم جميع النشاطات المتعلقة بسلامة الطيران تحت مظلة و احدة.
1956	تم تثبيت تصنيف عجز المصدر عن السداد للبنك على المدى القصير عند درجة "اف 2".
1957	تم تخصيص هذا الرمز الفريد لبطاقة الإسلامي للإنترنت من أجل إكمال التعاملات المالية بالإنترنت، وهو مطبوع على وجه البطاقة.
1958	تمتد في السيارة خطوط السقف عاليًا لتزيد من مساحتها الداخلية للركاب، بينما ينطوي التصميم الانسيابي نزولاً عند أجنحتها ليزيد من أناقة ومظهر هيكلها الخارجي.
1959	تمتد مدة التمويل من 11-06-2015 إلى 12-06-2040.4.
1960	تمتزج النفحات العليا المفعمة بالحيوية كالزعتر والزعفران والسرو مع نفحات الورد والسوسن والياسمين التي تشكل قلب العطر.
1961	تم تزويد غرفة النسخ بأجهزة السداد بالبطاقات.
1962	تم تصميم الغلاف لحماية الفيتامينات المتعددة من التعرض الهواء ، لتوفير أقصى قدر من النقاء و القوة.
1963	تم تصميمه بشكل مناسب للاسترخاء، ومزين مع شعار طائر السنونو.
1964	تم تطبيق هذا النظام لأول مرة أستاذ الكيمياء الحيوية الكندي "باري سيرز".
1965	تمتع باقوى العروض التي تزيد اللعبة القا ومتعة قم بحماية قاعدتك من الهجمات، تحالف مع اصدقائك وتحكم باقتصاد قواعد اخرى لزيادة ثروتك ومواردك.
1966	تمتعي بأزياء الصيف المرحة من خلال خفافة جوانا القماشية لدى ماركة صوفيا ويبستر.
1967	تم تقدير مبلغ 106 مليار يورو كتكلفة إجمالية لإعادة الرسملة، لكن لم يتم الإعلان عن المبلغ بشكل رسمي.
1968	تمتلك ’إعمار للترفيه‘، المزود الرائد على مستوى المنطقة لتجارب الترفيه والتسلية وتجارة التجزئة، وتدير شركة ’ريل سينما‘، الخيار الأول لمحبي الأفلام في دولة الإمارات العربية المتحدة.
1969	تم تنظيم الجوائز من قبل مجلة «إيميا فاينانس»، التي تُعنى بتكريم والاحتفاء بالبنوك التجارية والاستثمارية والإسلامية، إلى جانب إدارة الأصول والوساطة في منطقة الشرق الأوسط.
1970	تمتنع جوجل عن ربط عنوان الاي بي الخاص بالمستخدم ببيانات اخرى لديها.
1971	تمت هيكلة برنامج ورشة..
1972	تم توفير التأمين الصحي لموظفي حكومة الشارقة ولأسرهم وتقديم خدمات صحية ذات مستوى عال من الجودة والكفاءة، تساهم في تخفيف الأعباء والتكاليف على الموظف وأسرته.
1973	تمثل أنظمتنا للاستخدام الذاتي للفرامل عند الطوارئ، أيضاً مثل عرض «السلامة في المدن» الخاص بنا، خطوة واثقة إلى الأمام في مشوارنا نحو سيارات ذاتية القيادة بالكامل، والتي نراها كعنصر أساسي في تخفيض عدد الضحايا والإصابات الناجمة عن الحوادث المرورية».
1974	تم ذلك خلال الاجتماع الدوري لموظفي ادارة العمليات في مقر الإدارة العليا للمعهد في مدينة محمد بن زايد.
1975	تمكين عدد (51)شاب واستقرارهم في وظائفهمالتحاق عدد (42) شاب وشابة في الكليات والجامعات وعدد (3) بعثات خارجية.
1976	تم نشرالاستبيان 01.Nov.2016 - 06.Nov.2016 ان البيانات الواردة في هذاالاستطلاع غرضها تحفيز المناقشات داخل مجتمع وظائف أبوظبي فقط.
1977	تم نقل راية فورا إلى مستشفى الكويت للأمراض الصدرية حيث أظهر الفحص المبدئي ضرورة إجراء قثطرة قلبية.
1978	تميزت المبادرة بتنوع الفعاليات، وامتدادها على مدار العام، وإبراز البعد المجتمعي فيها.
1979	تنافس سيارة الفا روميو ستيلفيو كلاً من F-Pace.
1980	تنامت قاعدة مشتركي الشركة بنهاية عام 2013م بواقع 10% لتصل إلى 8.7 مليون مشترك مقارنة بعام 2012م.
1981	تناولت هذه البرامج نصائح عن عوامل السلامة وكيفية استخدام المعدات الأساسية للسلامة على الطرقات الخارجية، بالإضافة إلى طرق التعامل بمسؤولية مع البيئة الصحراوية واحترام الحياة الفطرية.
1982	تنبيهات البريد الإلكترونينصائح لكتابة السيرة الذاتية إذا وجدت إعلان وظيفي مثير للشكوك أو إستغلالات ممكنة لموقع كلية الفجيرة للطلاب أو علامته التجارية يرجى التبليغ عنها Sales Supervisor (الرقم المرجعي JB3620462) إعلان عن وظيفة يتضمن محتوى عنيف أو مسيئ.
1983	تنبيهات البريد الإلكترونينصائح لكتابة السيرة الذاتية إذا وجدت إعلان وظيفي مثير للشكوك أو إستغلالات ممكنة لموقع كلية مدينة زايد أو علامته التجارية يرجى التبليغ عنها Agents Professional (الرقم المرجعي JB3622177) إعلان عن وظيفة يتضمن محتوى عنيف أو مسيئ.
1984	تنبيهات البريد الإلكترونينصائح لكتابة السيرة الذاتيةمصادر التطوير المهني عادة كم عدد الإجازات المرضية التي تقدم عليها سنويا؟
1985	تنبيهات البريد الإلكترونينصائح لكتابة السيرة الذاتيةمصادر التطوير المهني يلتزم وظائف أبوظبي بحماية خصوصية مستخدميه.
1986	تنتج هذه الكائنات الهيدروجين والعوامل التي تساعد في إدخال السوائل إلى الأمعاء وتساعد في حدوث الانقباض.
1987	تنسيق القوام (أمواج لومي سيل 6) الجميرا ٢، شارع الوصل، مقابل مكتب بريد الجميرا، دبي، الإمارات العربية المتحدة.
1988	تنطلق المرحل الرابعة (مرحلة أدنوك) في الساعة الثامنة صباحاً وتنتهي بعد حوالي ثلاث ساعات و40 دقيقة تقريباً وهي بطول 257.87 كلم.
1989	تنطلق اليوم فعاليات المؤتمر والمعرض الدولي لطب العائلة الذي يقام في مركز دبي الدولي للمؤتمرات والمعارض تحت شعار «مواجهة التحديات في مجال الرعاية الصحية الأولية».
1990	• تنظيم والمشاركة في برامج "التعليم الطبي" المستمر.
1991	تنظيم وتنفيذ صرف مخصصات الإيفاد في مهام رسمية والبعثات الخارجية.
1992	تنظيمية "دبي البحري" تراقب الأرصاد استعدادا لسباقات القوارب الخشبية.
1993	تنغمس الشفاه مع لون غني، وأحمر الشفاه دسم في حال وأسود أنيق.
1994	تنفرد إمارة الفجيرة من بين بقية إمارات الدولة بوقوعها على خليج عمان وخارج مضيق هرمز، وتمتد شواطئها على خليج عمان بطول 90 كيلو متراً.
1995	تنوعت فقرات الحفل التي بدأت بالسلام الوطني وثم كلمة المدير العام التي تحدثت فيها عن ما حققته الدار خلال عام 2016 من إنجازات ومبادرات وتميز، كما أثنت سعادة المدير العام خلال الكلمة على الجهود المتميزة التي بذلها موظفو الدار خلال العام المنصرم.
1996	تهدف درجة دبلوم الإدارة الصحية إلى إعداد الدارسين لاتخاذ مهنة مستقبلية في مجال الإدارة الصحية وذلك من خلال توفير الأساس السليم لهم في جميع المجالات العملية والوظيفية لخدمات الرعاية الصحية الإدارية والتنظيمية.
1997	تهدف هذه الحملة إلى تشجيع الناس على التبرع بالمال من أجل “بداية صحية” للأطفال الصغار، فيما يعملون في الوقت ذاتهنحو تحقيق هدف صحة شخصي.
1998	تهدف هذه الدورة إلي تعميق الفهم واستخدام الأساليب التحليلية والعملية المطلوبة لبلورة المواقف التفاوضية الفاعلة بالنسبة لموضوعات منظمة التجارة العالمية والأمور ذات العلاقة بالتجارة الخارجية للبلدان العربية الأعضاء والمراقبة في منظمة التجارة العالمية.
1999	تواصل مع رئيس مجلس الإدارة قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
2000	تواصل يوبليه مساعيها لتقديم منتجات عالية الجودة وبنكهات متنوعة وذلك في سياق حرصها على توسيع قاعدة عملاءها بالإمارات.
2001	توجيه عقوبة لفت نظر وغرامة مالية قدرها خمسمائة (500) درهم، للسيد/ حمد يوسف عبدالله بطاقة رقم (1128) إداري الفريق، وذلك لإشراكه لاعبين لا يحق لهم الاشتراك في المبـاراة، وذلك استنـاداً للمادة رقم (106) من لائحة المسابقات.
2002	توخى الحذر عند استقبال صور عبر واتساب اكتشف خبراء في أمن المعلوماتية ثغرة في تطبيق واتساب للمحادثات، سمحت للقراصنة بالاستيلاء على ملايين من حسابات المستخدمين بشكل كامل.
2003	توخي الحيطة والحذر و لاحظ التغيرات التي يمكن ان تعيق سيرك على الطريق.
2004	توزيع اسهم منحة بنسبة 5% من راس المال المدفوع (5 اسهم لكل 100 سهم) ، وذلك للمساهمين المسجلين بسجلات الشركة بتاريخ يوم العمل السابق لتعديل سعر السهم.
2005	توزيع الأرباح النقديةخدمات إدارة اجتماعات الجمعية العموميةإدارة الاكتتابات العامة الأولية وخدمات الإصدار دار التمويل تشارك في بطولة الجولف يُرجى تعبئة كافة الحقول المطلوبة (*) هل فقدت بطاقتك المصرفية؟
2006	توسيع نطاق استخدام بطاقة الهويةما المدة التي استغرقتها لاستلام بطاقة الهوية من البريد بعد تلقيك الرسالة النصية؟
2007	توفر حديقة الحيوانات بالعين العديد من الفعاليات : هل خدمة القطار متوفرة يوميا وكم تبلغ تكلفتها؟
2008	توفر شركة بريجويف حلول الميكروويف وموجات الملمتر للربط ذات القدرة العالية لمشغلي الشبكات العامة والخاصة.
2009	توفر شركة قطر للتامين مجموعة واسعة من مجالات التأمين التي تشمل – التامين الصحي، تأمين السيارات، التأمين التجاري، التأمين على الممتلكات، التأمين البحري، تامين السفر ، التأمين الطاقة وغيرها من مجالات التامين.
2010	توفر كافة غرف الاجتماعات اتصالاً بالإنترنت اللاسلكي.
2011	توقد الذكريات في التراث الفلسطينيعمر الشريف: حنان وحنين ربما يكون عملي الأخيرعثمان بن مظعون.
2012	توقعات بمزيد من الاقتتال بين ميليشيات طرابلس عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
2013	توقعات بنمو الانفاق على خدمات الاتصالات والمعلومات بالسعودية الى 138 مليار ريال خلال 2017.
2014	توقع الجميع أن ينفجر المنتخب الهولندي في وجه خصومه بعد أدائه المرعب في كأس العالم واقترابه من المباراة النهائية.
2015	توقفنا عن الحركة إلى الأمام».
2016	توقيع مذكرة تعاون بين جامعة زايد وهيئة أبوظبي للسياحة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2017	تؤكد رسالة البريد الإلكتروني هذه على أننا قد تسلمنا طلبك الذي تم إرجاعه.
2018	تؤكد رسالة الفيلم أهمية الروابط الأسرية، وضرورة كسر الحواجز لإقامة روابط عاطفية بين أفراد البيت الواحد، إنه يرفع شعار»الأسرة أولاً».
2019	تونس في 11 يناير / وام / عبرت تونس عن استنكارها وإدانتها الشديدة والمطلقة للعمل التفجيري الإرهابي الذي شهده مقر محافظة قندهار وأسفر عن استشهاد نخبة من أبناء الإمارات المكلفين بتنفيذ المشاريع الإنسانية والتعليمية والتنموية.
2020	ثالثاً: إرشادات الإدارة العامة للدفاع المدني أخي الحاج أختي الحاجة فور وصولكم إلى المخيم اعملوا على معرفة الممرات ما بين الخيام التي تستخدم كمخارج للطوارئ، إنها طريقكم للنجاة عند الضرورة.
2021	ثالثا، تأهيل الجيل التالي من العائلة لتحمل المسؤوليات الموكلة إليهم كمالكين ومدراء لشركاتهم."
2022	ثالثاً: مواصلة تطوير سوق الأوراق المالية.
2023	ثانيًا: البنية التحتية للمفاتيح العامة والتي تتيح حلولها تنفيذ الأعمال التجارية على الشبكات العامة والخاصة، مع تأكيد الثقة في أصالة الوثائق والأطراف الأخرى والأجهزة والمعاملات.
2024	ثانيا :- الجمعية العامة الغير عادية للشركة :- تعديل المادة (51) من النظام الاساسي لتتوافق مع القانون رقم 28 لسنة 2008 بتعديل بعض احكام قانون الشركات التجارية وقانون إصداره رقم 5 لـسنة 2005 و الخاصة بدعوة المساهمين لحضور اجتماع الجمعية العامة للشركة.
2025	ثانياً ـ كانت المعلومات والبيانات ترسل من الطائرات الثلاث أثناء المهمة إلى علماء على الأرض يقومون بدمجها بمعلومات وبيانات مأخوذة من صور الأقمار الصناعية والرادارات الأرضية, لإنشاء خريطة مركبة للعاصفة.
2026	ثانياً: هناك أدلة متزايدة تشير إلى أن إسلام أباد لم تتخل بعد عن تمييزها بين الجماعات المسلحة.
2027	ثانياً: يركز على الخطط/الهجمات التي وقعت في الغرب حصراً، وهو يعني هنا الاتحاد الأوروبي، أمريكا الشمالية، أستراليا ونيوزيلندا.
2028	ثاني جمعة بالرقاد: العمل الإنساني.
2029	• ثبت الأثاث الثقيل والخازنات والأجهزة إلى الجدران أو الأرضية.
2030	ثغرة النظام السياسي الأميركيبنزيمة.
2031	ثقوا تمام ان الزوجه اكبر من الرجل مفيش فيها اى مشكله زوجتي اكبر منى 17 سنه وقمة السعاده والتفاهم بيننا تعديلات على مخالفات المرور.
2032	• ثلاثة أرقام (بعد رمز الحماية)، و التي ترمز إلى المكان الذي يوجد به الحساب المصرفي للجهة المستفيدة، و يتكون رقم الحساب المصرفي الدولي من 23 خانة.
2033	ثلاثة شهداء فلسطينيين قرب مستوطنة كريات أربع بالخليل.
2034	ثلاث خطوات سهلة للاستفادة من العرض: 1. يمكن للعملاء الحصول على تذاكرهم عبر إرسال رسالة نصية قصيرة تحتوي على كلمة (فيلم) إلى الرقم (9979) من خط دو الخاص بهم.
2035	ثلاث نصائح للحصول على رهن عقاري مناسب - البيان$content.
2036	ثم إجراء الأبحاث ودراسات الحالة لتعزيز نشر المعرفة والتفاعل، ومجموعة الأدوات الداعمة والأدلة الإرشادية عن إدارة الخدمات وتعتبر بمثابة مصدر تعليمي لموظفي القطاع العام أثناء تطبيق مبادرة «نموذج دبي للخدمات الحكومية».
2037	ثم اختتم حديثَه بقوله: "كنَّا أقوياءَ في الدفاع وخطِّ الوسط وبالمواجهة حقَّقنا النصر؛ لذا كان الأمر إيجابيًّا، وعلينا أن نُنهي الموسم دون أن نندم على شيء وأن نؤدِّيَ بأفضل أداءٍ مُمكنٍ".
2038	ثم أضاف إن معنى خشية الله للعلماء هي خشية التقدير وليست خشية الخوف؛ فأثار لغطا بين أهل العلم لم يهدأ حتى اليوم.
2039	ثم أضاف قوله: "إن ميلنر لعب 46 مباراةً دوليَّة مع منتخب شباب إنجلترا تحت (21) عامًا وتطوَّر مستواه بصورةٍ ملحوظةٍ عندما انضمَّ إلى المنتخب الأول ولديه خبراتٌ متعدِّدة في البطولاتِ الكبيرةِ ككأس العالم وأمم أوروبا".
2040	ثم اعلمي رحمني الله وإياك أن اللحن في القراءة أثناء الصلاة سواء كانت نافلة أم فريضة، إما أن يغير المعنى فلا تجوز إمامة صاحبه أو لا يغيره فتجوز حينئذ الإمامة مع الكراهة.
2041	ثم أكملت الطغمة العسكرية خطواتها المتوحشة بنزع الجنسية والهوية البورمية عن هؤلاء في الثمانينيات، لتقوم في مطلع التسعينيات بعملية تهجير جديدة لهم تمخضت عن فرار 250 ألف شخص إلى دول الجوار.
2042	ثم إنها عناصر مجتمعة دون النظر إلى ما هو أول وما هو ثانٍ، وفي ترابط لا ينفصم كما سنرى.
2043	ثمة عدد كبير من تلك المركبات يتم تداولها وشحنها في جميع أنحاء العالم، فيما يدخل عدد كبير من تلك المركبات إلى الإمارات العربية المتحدة، للاستخدام المحلي أو لإحتمال تصديرها إلى المنطقة العربية أو إفريقيا.
2044	ثمة من يدخل بعقله وعلمه، ومن يدخل بلسانه أو بأصابعه أو بسيفه أو بريشته، أو بوحشيته.
2045	ثم تألقي بإشراقة مذهلة ودعي من حولك يتسألون ما السر وراء إطلالتك.
2046	ثم تبدأ العجلة في الدوران من جديد.
2047	ثم تتحول مقولات الكتاب أيضاً إلى تحليل ما أصبح يعرف ب:«سياسة النهج النيولبرالي»، التي تنطوي على ما يشبه العودة إلى سياسات حرية التجارة المطلقة التي ظل يلخصها الشعار الشهير : «.
2048	ثمّ تتلاشى معالم المدينة الحضارية لتتحول الصورة إلى فسحات الصحراء المغبرة والمغرية.
2049	ثم تشير إلى منجلها ومذراتها وسلات القش، قائلة: «إن شاء الله أعود إلى الأرض وأنا على قيد الحياة.
2050	ثم تقدم الدكتورة مريم السويدي استاذة الأدب العربي بجامعة الإمارات محاضرة بعنوان " الحافز والإلهام لدى الكتاب الناشئين" تتناول فيها تقنيات الكتابة وتطويرها وتنمية مهاراتها للتغلب على العقبات التي تعترض الطلبة في عالم الكتابة ويقدمها محمد المزروعي.
2051	ثم تقدم الورقة مجموعة من التوصيات عن كيفية التعامل مع القضايا المتعددة والمتجددة للتمويل المنتناهي الصغر وتعرض في الملحق تجربة اليمن في مجال التمويل متناهي الصغر ودور البنك المركزي اليمني.
2052	ثمرة التناغم الكامل بين التقاليد والحداثة، تتميز الحركة 1290P بمواصفات جمالية جديدة ومتزنة.
2053	ثم شهد صاحب السمو راعي الاحتفالية والحضور لوحات فنية وتراثية جسدت الماضي العريق لشعبنا ودولتنا وعكست شعار (دبي ملتقى الثقافات).
2054	ثم عرفت أنه كان يذكر الله بتحريك شفتيه، لأنه ربما يعتقد أن الذكر الخفي والقلبي لا يعلم الملائكة، الذين يكتبون الحسنات، شيئاً عنه، فهم أي الملائكة لا يعلمون ما في الصدور!
2055	ثم قام مانشيني بعمل تبديلٍ قبل بداية الشوط الثاني بدخول رودويل وخروج سنكلير، وكاد السيتي أن يُسجِّل الهدف الثاني بعدما وصلت الكُرة لأجويرو داخل المنطقة واستقبلها على صدره وسدَّدها على المرمَى لكنها علت العارضة.
2056	ثم قدم الطالب (محمد الكشف) فقرة تمثيلية كنواه لفرقة المسرح بالجامعة مع فقرة تبادل الورود بين جميع منتسبي الكلية من الموظفين واعضاء هيئة التدريس كتعبير عن الشكر والانتماء للجامعة وقد لاقت استحسان الجميع.
2057	ثم قولنا دائما بعد لفظ الجلالة كلمة ( تعالى ) هل هو إلا تنزيه مستمر له جل جلاله عن كل نقص وتشبيه وعن كل ما يخطر في عقولنا القاصرة.
2058	ثم كان مهرجان الربابة، الآلة الموسيقية المرتبطة ارتباطاً وثيقاً بالصحراء وشجن البداوة وحنينها، ومهرجان المسرح المدرسي، وملتقى الفجيرة الإعلامي، وهو بيت قصيدنا في هذه الأسطر.
2059	ثمن أحمد سعيد البحار، المبادرات التي تطلقها القيادة الرشيدة، لتحسين الظروف المعيشية للمواطنين في كل مناطق دولة الإمارات، وتأمين المساكن العصرية لهم، والوظائف التي تغطي احتياجاتهم المعيشية، ليكون المواطن الإماراتي من أسعد شعوب العالم.
2060	ثمن النقاد والباحثون المشاركون في الندوة الدولية لمهرجان الفنون الإسلامية (النور والفنون) والتي نظمتها دائرة الثقافة والإعلام على مدار يومين دور الشارقة في دعم ورعاية الفنون الإسلامية، مؤكدي..
2061	ثم نرسم دوائر تتقاطع مع تقاطع الخط القطري مع خطوط فيبوناتشي.
2062	ثم هناك الإتقان في الصناعة والشمول الكبير مما يجعل الكتاب مرجعا لعقدين أو أكثر.
2063	ثم هناك خطأ منا نحن لأننا لم نقم بما فرضه الإسلام علينا من شرح أصول الدعوة الإسلامية ونبين للدنيا بأسرها سيرة النبي سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم.
2064	ثورات "الربيع العربي" أعطت "الإخوان المسلمين" قوة ودفعاً ذاتياً للمطالبة بالتغيير في أكثر من بلد عربي منها الأردن والمغرب والكويت؟
2065	جاء استهلال هذه الحقبة التي ما زالت تشكل أساس اليابان الحديثة – المعاصرة، في عام 1868 على وجه التحديد وهو العام الذي شهد إسقاط آخر حكام الإقطاع وتولَّى الإمبراطور مقاليد الأمور في العاصمة طوكيو.
2066	جاءت المباراة قوية بين الفريقين، حيث كان التحفظ الدفاعي واضحاً على الأداء وهو الأمر الذي أنهى الشوط الأول من اللقاء بالتعادل السلبي دون أهداف.
2067	جاء تنظيم الفعالية في ختام أعمال الملتقى العاشر لسفراء ورؤساء البعثات التمثيلية للدولة في الخارج، والذي عقد في ديوان عام الوزارة تحت رعاية سمو الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان يومي الثلاثاء والأربعاء الماضيين.
2068	جاء خلال زيارة وزير الشباب والرياضة السوادني والوفد المرافق له أمس للنادي اطلع خلالها على تاريخ النادي وأنشطته المختلفة من سباقات بحرية وبطولات مختلفة عالمية ومحلية إضافة إلى إنجازاته على المستوى العالمي والألقاب التي حققتها فرقه.
2069	جاء ذلك، أمس، خلال زيارة سموه للمعرض المصاحب لأسبوع أبوظبي للاستدامة، الذي يختتم أعماله اليوم في مركز أبوظبي الوطني للمعارض.
2070	جاء ذلك خلال افتتاحه أعمال الملتقى الأول لأفضل الممارسات والتجارب العالميــة وأفضل الممارسات المطبقــة في الإدارات الشرطية ضمن مظلــة منطقة الشارقة الأمنية والذي عقد اليوم بأكاديميــة العلوم الشرطية بالشارقة.
2071	جاء ذلك خلال الاجتماع الأول للجنة برئاسة معالي الشيخ نهيان بن مبارك والذي عقد أمس بمقر وزارة الثقافة وتنمية المعرفة بأبوظبي والتي تضم في عضويتها ممثلين عن اللجان الفرعية بجميع إمارات الدولة إضافة إلى ممثلي الوزارات المشاركة في الاحتفالات هذا العام.
2072	جاء ذلك خلال الزيارة التي قام بها صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان يرافقه سمو الشيخ حمدان بن محمد بن راشد آل مكتوم ووفد رفيع المستوى إلى الرياض وكان في استقبال سموهما لدى وصولهما الى قصر اليمامة ولي العهد وولي ولي العهد.
2073	جاء ذلك خلال تسلم معاليه صباح يوم الاثنين 14 من فبراير 2011 شهادة المواصفة القياسية الآيزو 9001:2008 الى جانب درع تذكارية من قبل الهيئة المانحة بيروفيريتاس والجمعية البريطانية لخدمات الاعتماد يوكاس.
2074	جاء ذلك، خلال رعاية سموه حفل الابتكارات الحكومية، الذي نظمه مركز محمد بن راشد للابتكار الحكومي اليوم الخميس 24 نوفمبر، ضمن فعاليات الدورة الثانية لأسبوع الإمارات للابتكار، الذي انطلق يوم الأحد 20 نوفمبر ويختتم فعالياته يوم السبت 26 نوفمبر.
2075	جاء ذلك خلال زيارته للجامع حيث كان في استقباله والوفد الزائر معالي الشيخ نهيان بن مبارك آل نهيان وزير الثقافة والشباب وتنمية المجتمع ويرافقه معالي الدكتور أنور بن محمد قرقاش وزير الدولة للشؤون الخارجية رئيس بعثة الشرف المرافقة.
2076	جاء ذلك خلال محاضرته التي ألقاها في المركز الثقافي الإعلامي لسمو الشيخ سلطان بن زايد آل نهيان..
2077	جاء ذلك خلال مؤتمر صحفي موسع عقد صباح اليوم في فندق جميرا أبراج الاتحاد بأبوظبي حضره سعادة محمد سالم الظاهري نائب رئيس الاتحاد المدير التنفيذي لقطاع.
2078	جاء ذلك خلال ندوة بعنوان (المشاركة المجتمعية في الحالات الطبية الطارئة.
2079	جاء ذلك خلال ورشة العمل التي نظمتها الشركة، أمس الأول، بقاعة الاجتماعات الرئيسية لهيئة مياه وكهرباء أبوظبي.
2080	جاء ذلك، غداة إعلان التحالف الدولي أن مقاتلاته نفذت مؤخراً وللمرة الأولى 4 غارات جوية دعما لعملية «درع الفرات» التركية شمال سوريا، مضيفاً «رصدنا أهدافاً للإرهابيين قرب مدينة الباب بالتعاون مع تركيا.
2081	جاء ذلك في الوقت الذي انتشر مقطع فيديو على مواقع التواصل الاجتماعي، لقيادي حوثي في محافظة الحديدة وهو يحاول الفرار على متن دراجة نارية، خوفاً من غارات طائرات التحالف التي حلقت بكثافة فوق سماء المحافظة.
2082	جاء ذلك في كلمة معاليه التي ألقاها أمام الدورة 15 لآلية الاستعراض الدورى الشامل لحقوق الانسان التابعة لمجلس حقوق الانسان بالامم المتحدة من اجل استعراض تقرير دولة الامارات في جولتها الثانية بجنيف.
2083	جاء ذلك لدى زيارة سعادة الدكتور عبد الله الريس مدير عام الأرشيف الوطني، يرافقه سعادة الدكتور عبدالعزيز ناصر الريسي مستشار التطوير الإداري، وفرحان المرزوقي مدير إدارة التواصل المؤسسي والمجتمعي- إلى الأرشيف الوطني الألباني في العاصمة تيرانا.
2084	جاء فينسنت كومباني في المركز الثاني وحصُل على رصيد 16%، وكان المركز الثالث من نصيب نايجل دي يونج بنسبة 11%.
2085	جاء هذا الارتداد بعد اختبار مستويات الدعم الهابط على المدى القصير للقناة الهابطة كما هو ظاهر على الرسم البياني.
2086	جاء هذا التصريح خلال الكلمة الرئيسية التي ألقتاها سعادة رزان خليفة المبارك، الأمين العام لهيئة البيئة- أبوظبي، خلال افتتاح القمة العالمية للمياه 2014 التي تقام في مركز أبوظبي الوطني للمعارض (أدنيك) من 20-22 يناير 2014.
2087	جاء هذا على لسان نائب رئيس الشركة لنظام “أندرويد”، “ساندار بيتشاي”، الذي قال خلال مشاركته في مؤتمر “إس إكس إس دبليو” SXSW، إن “جوجل” بصدد إطلاق حزمة أدوات تطوير البرمجيات SDK لمُصنعي الأجهزة القابلة للارتداء مثل الساعات الذكية، وذلك في غضون أسبوعين.
2088	جاتلى اخبار عن سقوط امطار خفيفة بحبات كبيرة فى بعض مناطق وسط القاهرة مثل كوبرى القبة و العباسية أمطار خفيفة بحبات كبيرة من سحابة ركامية صغيرة ركاميات ضخمة تملأ البحر مع بداية تأثر ساحل مطروح بالامطار الغزيرة http://store2.
2089	جاكي شان بطل «ليغو نينجاغو» - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات اتحاد الكيميائيين العرب يعتمد موزة الشامسي رئيسة له ويعتمد الجائزة وأولمبياد واسبوع الكيمياء العربيالأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
2090	جامعات روما -EF Education First- جامعات في روماشكراً على طلبك لكتيّب إي أفإذا كنت ترغب الدراسة في جامعة إيطالية فالانخراط مع جامعات في روما هو بالتأكيد الخيار المثالي لك.
2091	جامعة الإمارات العربية المتحدة تشارك في أعمال.
2092	جامعة زايد تنظم برنامجاً أسبوعياً لصحة طالباتها وموظفيها ينطلق يوم الخميس 16 إبريل الجاري برنامج الصحة والرشاقة الذي ينظمه المركز الرياضي بفرع..
2093	جائزة أفضل عرض مسرحي متكامل عن مسرحية جميلة – مهرجان المسرح المحلي – الدورة الثانية 1993.
2094	جائزة زايد لطاقة المستقبل تؤكد على التزام الإمارات بتحقيق مبادرة الطاقة المستدامة للجميع التابعة للأمم المتحدة.
2095	«جبل جيس» أطول قمة جبلية في الإمارات - البيان$content.
2096	ج ـ تلقيه تحويلات من بعض الشركات التي تعمل في مجال إدارة الأصول المالية والعقارية.
2097	جديد حركة زوج الدولار ين 7 مايو 2013 اخبار الفوركس.
2098	جدير بالذكر أن الخطوط الجوية الصينية، البنك الصناعي والتجاري الصيني وبنك ستاندرد في جنوب إفريقيا هي أطراف مهمةفي عزيز التعاون الاقتصادي والتجاري بين الصين وأفريقيا.
2099	جدير بالذكر أن عدد المشتركين في الهيئة بلغ حتى نهاية فبراير الماضي 85 ألف مشترك، بينما بلغ عدد المتقاعدين خلال الفترة نفسها 14 ألفاً و776، فيما بلغ عدد المستحقين 5164 مستحقاً.
2100	جدير بالذكر أن مركز أبوظبي الوطني للمعارض «أدنيك» يعد من أهم المراكز لاستضافة الأحداث والفعاليات وهو مجهز بمرافق حديثة وفقا لأرقى المعايير الدولية.
2101	جدير بالذكر أن مشروع كريسنت دونز للطاقة الشمسية تزيد بخمسة أضعاف عن المشاريع التجريبية التي اختبرت هذه التقنية من قبل.
2102	جدير بالذكر أن مشروع هذه الاتفاقية يأتي استكمالاً لجهود دائرة النقل التي نظمت مؤخراً ورشة عمل تشاورية عامة بشأن المعايير الدنيا المقترح تطبيقها على مشغلي شاحنات نقل البضائع على طرق الإمارة.
2103	جدير بالذكر بأن جائزة الشيخة حصة بنت محمد آل نهيان للقرآن الكريم هي من أنشطة مؤسسة سمو الشيخ سلطان بن خليفة آل نهيان الإنسانية والعلمية، وتهدف لخدمة كتاب الله تعالى والعناية به من خلال تشجيع الناشئة على حفظه وإتقانه.
2104	جراحة استعادة شعر اللحية وجراحة زراعة شعر الشارب واستعادة شعر السوالف يمكن أن تتعدى مجرد ملء المناطق التي تعاني من نقص الشعر الى خلق لحية كاملة أو سكسوكة.
2105	جربيهامع التقدم في السن ستلاحظين ظهور بعض الخطوط الدقيقة خاصة حول منطقة العينين، الفم والأنف وتسمى أيضا بالتجاعيد أو خطوط التعبير.
2106	جرى خلال هذه الورش عدة مناقشات وقد تم عرض فيديو وفي الختام تم الرد على اسئلة واستفسارات الحضور.
2107	جعل معلوف من الحروب الصليبيّة كما عاشها المجتمع العربيّ بمختلف شرائحه وانتماءاتهم موضوع كتابه كلّه.
2108	ج - في مسائل الغيبة بآخر موطن أو محل إقامة أو محل عمل للغائب.
2109	ج: قد نشهد حرائق أكبر إذا قُصفت منشآت الوقود الأحفوري.
2110	جمارك أبوظبي تسعى لتقديم أفضل الممارسات وأرقى الخدمات الجمركية تماشياً مع الخطة الإستراتيجية لإمارة أبوظبي للوصول إلى أداء متميز، وتحقيقاً لرؤيتنا في وطن آمن واقتصاد مزدهر.
2111	جمال سالم Jamal Salem30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2112	جمال محمد المهيري - أمين عام الجائزةد.
2113	جمع أكثر من 25 ألف شخص في نداء عبر الإنترنت حوالي 520 ألف جنيه استرليني تبرعوا بها لعائلة كيث بالمر، رجل الشرطة بلندن الذي قتل في الهجوم الإرهابي.
2114	جمعة بن حميدان نائب مدير عام اراضي دبي وقال سعادة جمعة بن حميدان نائب المدير العام: ” لقد شهد قطاع أدارة المرافق في دولة الإمارات عمومًا تطورات متلاحقة خلال السنوات الأخيرة، ونجح في إثبات جدارته والتفوق على المنافسة العالمية.
2115	جمعية مراسلي الصحف العربية في بيروت كرمت سفير الامارات اقامت جمعية مراسلي الصحف العربية في لبنان غداء تكريميا في فندق فينيسيا على شرف سفير دولة الامارات العربية المتحدة سعادة/ حمد سعيد الشامسي بحضور نقيب المحررين الياس عون.
2116	جمعية ملعب الشارقة للكريكيت تُستضاف 218 لعبة الكريكيت ليوم الواحد العالمية و4 مباريات الاختبار.
2117	جميع الأرقام المعروضة على هذا الموقع والتي تتعلق بالرسوم، النفقات، وغيرها من المبالغ هي بعملة درهم دولة الإمارات العربية المتحدة (ما لم يرد خلاف ذلك) وقد جرى تحديثها وقت إصدارها، لكنها قابلة للتغيير في أي وقت.
2118	جميع الغرف تحتوي على حمام داخلي مبلط وعلى خدمة الغرف على مدار الـ 24 ساعة.
2119	جميع المحلات إما أن تغلق أو تبقى مفتوحة لحين الحادية عشر مساءً في أول يوم من السنة الجديدة (1 يناير)، و كذلك بالنسبة لليلة رأس السنة الجديدة (31 ديسمبر) فهي تغلق بين الرابعة أو التاسعة مساءً.
2120	جميع المناهج مطوّرة بدءاً من العام المقبل الإمارات تطالب بتحرك دولي لحقن دماء السوريين أمطار غزيرة وتوقع عدم الاستقرار حتى الاثنينالإمارات تطالب بجهد دولي فكري ضد الإرهابالأمطار تعم الإمارات لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
2121	جميع شارات BeBeAlhosani - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
2122	جميع كتب أحمد محمد عبيد Ahmed Mohamed Abid 130 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2123	جميع كتب الشارقة : المجلس الأعلى لشؤون الأسرة ، المكتب الثقافي والإعلامي 130 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2124	جميع كتب الشارقة : دائرة الثقافة والإعلام Sharjah : Department of Culture and Information 730 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2125	جميع كتب الشارقة : دائرة الثقافة والإعلام Sharjah : Department of Culture and Information 9830 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2126	جميع كتب الشارقة : شرطة الشارقة ، مركز بحوث الشرطة 330 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2127	جميع كتب دبي : جمعية دار البر 230 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2128	جميع كتب دبي : مركز التفكير الإبداعي 330 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2129	جميع مقالات هذا الكاتب نحو دور حيوي لإعلامٍ مستدام ماذا نتنفس؟
2130	جميعها تعتبر أسماء تندرج تحت نطاقات المستويات العليا العامة في حال كان عنوان الإنترنت ينتهي بالمقطع ae.
2131	جميع هذه المميزات صالحة لمدة 7 أيام من تاريخ تفعيل الخط.
2132	جميع هؤلاء - تقول - كانوا مشّائين من الطراز الرفيع.
2133	ـ جميل جمال، لكن ماذا عن الإنترنت الذي أصبح المؤثر رقم واحد في العالم؟
2134	جناح الإمارات يهدي رئيس الوزراء المصري كتاب «زايد والتميز» الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
2135	• جناح جونيور مع إطلالة على البحيرة (مساحة 70 متر مربع):1750++ درهم.
2136	جندت الشركات دعم عمالقة التكنولوجيا – مايكروسوفت في حالة نيسان، والأمازون لفولكس فاجن – لتحقيق رؤاهم.
2137	جنيف فى 28 يونيو / وام / اعلن مكتب الامم المتحدة للشئون الانسانية فى جنيف عن تمكن قافلة مشتركة لوكالات الامم المتحدة التى تعمل فى الاغاثة الانسانية فى سوريا من ادخال مساعدات الى مدينة قدسيا احدى المدن فى المناطق التى يصعب الوصول اليها فى ريف دمشق.
2138	جنيف في الأول من نوفمبر/ وام / رحبت الفدرالية العربية لحقوق الإنسان بإعادة إنتخاب دولة الإمارات العربية المتحدة لعضوية مجلس حقوق الإنسان التابع لمنظمة الأمم المتحدة لدورة ثانية تمتد لمدة ثلاث سنوات وتنتهي أواخر عام 2018م.
2139	جهز نفسك للإعلان عن الفائز في 28 مايو.
2140	جهزوا أنفسكم لجرعة من البراءة والجمال الملكي.
2141	جوارديولا: التمريرة الأخيرة لم تكن جيدة بما فيه الكفاية 24 سبتمبر, 2016 07:27 م This site uses cookies.
2142	جوارديولا : لسنا نادمون على طريقة اللعب أمام البورو 05 نوفمبر, 2016 06:18 م This site uses cookies.
2143	جواز سفر المكفول ( صلاحيته لا تقل عن ستة أشهر ) بطاقة الهوية واستيفاء الرسوم عقد الإيجار وفاتورة الكهرباء.
2144	جوائز «ملونة» في مواجهة «الانغلاق» الأمريكي - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
2145	جولات ذكية في حيّ دبي للتصميم بعد الصدى الإيجابي التي لاقته الجولات التي نظمّها حيّ دبي للتصميم لاستعراض مبادراته وخدماته الذكية على هامش المنتدى العالمي لإنترنت الأشياء، فتح الحيّ أبوابه للزائرين.
2146	جون كروس كتب عن الصفقة المنتظرة مؤكداً على أن مانشستر سيتي وليفربول يريدان التعاقد مع تير شتيجن حارس برشلونة في فترة الانتقالات الصيفية.
2147	ج) وهما من ذات الجنسية.
2148	جيسوس سيرتدي القميص رقم 33 مع مانشستر سيتي، وهو نفس الرقم الذي ارتداه فينسنت كومباني عندما حضر للسيتي قادما من هامبورج عام 2008.
2149	جيل جديد من سماعات البلوتوث المتنقلةمحمد بن راشد يزور (أي إم جي) أكبر وجهة ترفيهية مغطاة في العالم«سلام» علي الخوار في افتتاح «بيج آبل»اكتمال توافد الحجاج إلى مكة قبيل التوجه إلى المشاعرلحم التنور.
2150	جيوش من النمل القاتل تجتاح أستراليا / بتاريخ 2017-01-13 في 10:44 م / دقت السلطات الاسترالية ناقوس الخطر بعد اجتياح النمل الأحمر النارى لتلك القارة، وهو نوع قاتل يلتهم كل ما فى طريقه.
2151	ح - 56 سنة" يعمل بمهنة مدير تسويق في إحدى مؤسسات بيع العطور، و"ط.
2152	حاصل على الدكتوراه في الاقتصاد والإدارة من المملكة المتحدة، ودرجة الماجستير في إدارة الأعمال والاقتصاد وبكالوريوس العلوم في هندسة الكيمياء والبترول من الولايات المتحدة الأمريكية.
2153	حافظة Lifeproof قادرة على الغوص تحت الماء حتى عمق 2 متر ومجهزة بمحول اختياري يسمح لك باستخدام السماعات تحت الماء!
2154	حافظت سيارة لامبورغيني أفنتادور اس على فخامتها وثباتها وتماسكها على الأرض.
2155	حاليا المذنب ISON يقع خارج مدار كوكب المشتري، و يتجه نحو لقاء قريب جدا مع الشمس في العام المقبل.
2156	حامد بن زايد: نمو متواصل للعلاقات مع الأرجنتين - البيان$content.
2157	حاورها: لمـــا محمد مصر تتلقى 4 مليارات دولار حصيلة طرح سندات حكومية هى الأكبر فى تاريخ أفريقيا قال طارق عامر محافظ البنك المركزي المصري لصحيفة "الشروق" المصرية ، الأربعاء 1 فبراير/شباط، أن بلاده تلقت 4 مليارات دولار حصيلة إصدار سندات دولية.
2158	حاولي شراء لوز خام بكميات ممتاز للدهون الخام الصحية، وفي الحقيقة هو أحد الفواكه القليلة وجدت الأبحاث أن إضافة الأطعمة الأمثل للمواد الغذائية.
2159	حتى أكثرهم صمتاً وهدوءاً واستكانة يظل في قرارة نفسه أسداً متعالياً متكبراً يتحين الفرصة لاعتلاء العرش وفرض السلطة بالصورة التي يريد.
2160	حتى أن بعضهم يذهب إلى أبعد من ذلك عبر بلها بالماء من باب الشعور بالترطيب والانتعاش.
2161	حتى سنواته الأخيرة كان ديفيد رجلًا فاعلًا في مجتمه واستمر في أعماله الخيرية وحافظ على ثروته بنفس الوقت، فحسب فوربس فقد كانت ثروة الرجل تقدّر ب 3 مليار دولار، كما أنه كان صاحب الرقم القياسي في أكبر ملياردير في العالم.
2162	حتى غدت عُمان يضرب بها المثل بعد مراحل البناء التي أخذت قرابة 42 عاما من عمر السلطان قابوس حتى أوصل بلاده إلى مصاف الدول التي تعرف معنى حقيقيا للتنمية.
2163	حتى وقت قريب، كان تعديل وحدة التحكم بالمحرك يعني إزالة الكمبيوتر من السيارة وإرساله لإعادة برمجته – ما يؤدي الى عدم توفر السيارة للمالك لعدة أيام.
2164	حجز جناح حزب VIP الخاص بك أو سبا حديقة وبركة لاعياد الميلاد ، والأحزاب الدجاجة ، استحمام الطفل ، حفلات الزفاف ، أو أي مناسبة خاصة قد تكون لديكم" للمزيد من المعلومات حول الباقة والعروض المتاحة يرجى زيارة الموقع الإلكتروني http://delamerspa.
2165	حجية العقد الإلكتروني.
2166	حداثة وعراقة تحت سقف واحدفندق «أو مونو».
2167	حدادين مسلح للعمل بكبري شركات المقاولات بالامارات دبي كبري بالامارات ( دبي ) ❐ عدد 10 نجارين مسلح ❐ عدد 10 نجار مسلح ❐ عدد 10 مبلط سيراميك العمل بالمتر المكعب فيحاسب..
2168	حدث كثيراً أن أرغمتني على السّهرِ، حتى طلوعِ الفجر، لأقولَ لها: إلى اللقاء في ليلٍ آخر.
2169	حدد المجتمعون لهذه الجلسات محاور محددة وهى التأكيد أن الجيل الحالى من أجيال الجماعة هو جيل المحنة وليس جيل التمكين، وعلى هذا الجيل أن يتحمل نصيبه من المحنة والابتلاء حتى يصل إلى مرحلة التمكين التى حتما ستصل إليها الجماعة فى يوم من الأيام.
2170	حدوث نقص عام في الإيرادات بالنسبة للنفقات وذلك بسبب التهرب من الضرائب الذي يندرج تحت مسمى غسيل الأموال.
2171	حديقة السعادة منصة ذكية تجمع الترفيه والاستدامة مركز وزارة الثقافة وتنمية المعرفة ينظم محاضرة بعنوان ( زايد رمز وقدوة) 2017.
2172	حذرت الجمعية الألمانية لعلاج السكري من أن داء السكري يهاجم الكلى أيضاً، حيث أنه يرفع خطر الإصابة بما يعرف باعتلال الكلى السكري، ولا سيما لدى مرضى السكري من النوع الثاني.
2173	حرصت السعديات على تطوير شراكات استراتيجية مع نخبة من أبرز الشركات والعلامات التجارية المرموقة وأشهر الخبراء على مستوى العالم.
2174	حركات استعراضية شديدة الخطورة ترفع مستوى التشويق والأدرينالين لأقصى الحدود.
2175	حركة الرياح : شمالية شرقية – شمالية غربية / 25 – 40/50 كم/ساعة بوجه عام تصل 65 كم/ساعة فوق البحر.
2176	حركيات يتدثرن بجلباب المعرفة "مركز باحثات لدراسات المرأة..
2177	« حرمة النظر للعورة »: هل رؤية الرجال لأعضاء رجال آخرين يعد محرماً؟
2178	حرمت من حقها في التعليموالعمل المناسب، حرمت من أي مساعدة أو دعم، فقط لأن بعض مجتمعاتنا تظن أن الرجولة في الجلوس على المقاهي، والصراخ والشتم، متناسين أن كفالة يتيمليست فقط إحدى صور الرجولة، بل إحدى أساسيات ديننا الإسلامي.
2179	حسابات ضيف الإتحاد من إكسيلنسي وبطاقة الخصم المباشر ضيف الإتحاد ارتق مع فرصة للحصول على أميال ضيف الإتحاد.
2180	حسم الأمر بعد طول ترقب، فطلب الشعب المصري من القائد العام للجيش الوطني هو أمر لا يرد، "لأن الجيش في النهاية هو ملك للشعب".
2181	حصل الانتقال نحو أشكال الحياة متعددة الخلايا بسبب مورثة واحدة فقط تحديد المورثة المسؤولة عن تطور وحيدات الخلايا إلى متعددات خلية.
2182	حصل الدكتور هيدنكامب على درجة ماجستير في العلوم السياسية والاقتصاد من جامعة مانهايم بألمانيا، وحصل على دكتوراه في العلوم السياسية من جامعة هيلموت شميدت التي تُعرف أيضاً باسم جامعة القوات المسلحة الاتحادية في هامبورغ.
2183	حصل الشيخ على الدكتوراه في الدراسات النقدية المقارنة عام 1986 من جامعة بون / ألمانيا، وعمل أستاذاً زائراً في جامعات عديدة.
2184	حصل المستشار الدكتور فاروق حمادة على دبلوم الدراسات العليا – الماجستير – في العلوم الإسلامية، والدكتوراه في العلوم الإسلامية من دار الحديث الحسنية بالرباط.
2185	حصل بنك أوف أميركا ميريل لينش مؤخرا على جائزة الريادة في أفضل مجموعة لبحوث الأسهم لمنطقة الشرق الأوسط من قبل المستثمر المؤسسي.
2186	حصلت فرتيل على الميدالية الذهبية من الهيئة الملكية لمنع الحوادث (روسبا)، المملكة المتحدة.
2187	حصل جارسيا على مكافأة نظراً لأدائه الثابت والقوي مع السيتي باستدعائه لمنتخب إسبانيا في مباراتي فنلندا وفرنسا، لاعب يعتمد عليه وخطير في الكرات الثابتة، نجح في تقديم شهر رائع رفقة الفريق السماوي.
2188	حصل على جائزة مصطفي أمين و الجائزة الكبرى لنقابة الصحفيين المصرية و شخصية العام الإعلامية لنادي دبي للصحافة لعام 2008 و كرمته جامعات القاهرة و عين شمس و الإسكندرية.
2189	حصل على درع اليوبيل الذهبي من شرطة أبوظبي، وهو مدرب معتمد من الاتحاد العالمي الكندي، ومدرب مؤسس العديد من الدورات التدريبية في التنمية البشرية.
2190	حصل مالكولم على شهادة البكالوريوس ودرجة الماجستير في الصحافة من جامعة نورث وسترن في الولايات المتحدة.
2191	حضر اجتماع اللجنة سعادة كل من :عفراء البسطي مقررة اللجنة وأحمد عبد الملك أهلي وسلطان جمعة الشامسي وحميد محمد بن سالم وأحمد رحمه الشامسي أعضاء اللجنة.
2192	حضر الاحتفال الأستاذ الدكتور رشاد سالم مدير الجامعة القاسمية، وسالم الجروان نائب المدير للشؤون الإدارية والمالية، وأحلام بن جرش مساعد مدير الشؤون الإدارية والمالية، وكافة الكوادر الوظيفية من مختلف الإدارات والأقسام.
2193	حضر الاحتفالية كافة مديري الإدارات ورؤساء الأقسام إلى جانب عدد كبير من الضباط وصف الضباط والأفراد والمدنيين من الإدارة، ومندوبي المؤسسات الحكومية منها والخاصة ومتعاملي الإدارة.
2194	حضر الملتقى الذي نظم في مسرح المبنى الهلالي بالحرم الجامعي نخبة من المدربين وممثلي الشركات التي تتيح فرص التدريب والتوظيف لطلبة الجامعة.
2195	حضر الملتقى سعادة الأستاذ الدكتور رياض المهيدب مدير الجامعة والدكتورة ماريلين روبرتس نائبة مدير الجامعة وأعضاء الهيئتين الإدارية والتدريسية بحرمي الجامعة في أبوظبي ودبي.
2196	حضر المنتدى عدد من مدراء القطاعات والوحدات التنظيمية في هيئة الإمارات للهوية، وجمع من موظفيها وحشد من موظفي الدوائر والمؤسسات الحكومية والخاصة.
2197	حضرة المساهم المحترم,يرجى إستخدام آلية البحث المتوفرة أدناه متستخدما رقم المستثمر الخاص بك لمعرفة أن كنت من ضمن المساهمين الذين لم يستلمو ارباح شركة سوق دبي المالي (ش.
2198	حفرة النيزك – الولايات المتحدة الامريكيه 3- حفرة النيزك وهي الحفرة الناتجة عن اصطدام النيزك بالأرض، وتقع على بعد حوالي 43 ميلا (69 كيلومترا) الى الشرق من فلاجستاف ، بالقرب من وينسلو في صحراء ولاية اريزونا الشمالية من الولايات المتحدة.
2199	حق الليلة" تراث إماراتي - البيان$content.
2200	حققت معدلات الامتثال للأهداف الدولية لسلامة المريض IPSG 1,2,3,4 بنسبة بلغت ١٠٠%، مقابل تحقيق معدل ٩٦% في IPSG 5، و٩٨% في IPSG 6. أدت توسعة خدمات غسيل الكلى إلى إضافة ٢٣ وحدة جديدة، بما يرفع العدد الإجمالي لهذه الوحدات إلى ٥٢ وحدة.
2201	حقق منتخب الإمارات العسكري للجوجيتسو المركز الأول في ” بطولة العالم العسكرية التخصصية” في فئة ” ني وازا ” بمجموع / 13 / ميدالية ملونة منها.
2202	حقوق الصورة:Aalto Universityكلما اشتد السواد، كلما كان ذلك أفضل يمتص الحبر العادي الضوء الذي يضربه ويشع حرارة في المقابل.
2203	حقوق الصورة: Leanna Garfield/Tech Insider سيتم قريباً وضع هذه الطريقة في خدمة سكّان الأرض أيضاً.
2204	حقوق الصورة: بلانار سيستمزيمكن تطبيق هذه الفكرة أيضاً في متاجر المفرّق، وذلك في واجهات العرض الأمامية، بحيث توضع الإضافات البصرية الرقمية أمام المنتجات الحقيقية.
2205	حقوق الصورة: تيم فيرنون - مكتبة الصور العلمية في غيتي إيماجزووفقاً للدكتور ماثيو كريبس من مركز كريستي: «كانت استجابة بوب استثنائية للمشاركة في هذه التجربة السريرية.
2206	حقوق الصورة: جامعة يوكون/ جورج تايكمان «رينالدينو»يُطلق على هذا الحيوان الجرابيّ أيضاً اسم النمر التسماني.
2207	حقوق الصورة: جنرال إلكتريك للرعاية الصحيةوقد طوّر العلماء مادة واسمة مشعّة من نوع جديد ترتبط مع أحد البروتينات الرئيسية في مشابك الدماغ.
2208	حقوق المرضى ومسؤولياتهمميثاق خدمة المتعاملين ميثاق خدمة المتعاملينالهدف من ميثاق خدمة المتعاملين هو توضيح مسؤولية موظف خدمة المتعاملين والمتعامل لتقديم خدمة متميزة للمتعاملين والارتقاء بها.
2209	حكاية حب فلسطينية تحت الاحتلال«أمير الشعراء»..
2210	حكومة السند في باكستان تعلن حالة الطوارىء مع ارتفاع ضحايا موجة الحر.
2211	حكومة المغرب "مقلصة" وتنتظر إشارة الملكعهد ترامب: زوج ابنة الرئيس يعرض المثول أمام ل..
2212	حلباوي أمريكي سوري الأصل.
2213	حلل العلماء وجبات الطعام العادية وكذلك الأو..
2214	حلول جي بي ستراتيجيز تحسن كفاءة المؤسسات عن طريق تقديم التدريب الابتكاري والفائق المستوى، خدمات الاستشارة وتحسين العمل المعد بطريقة تلبي الاحتياجات المحددة لعملائها.
2215	حلول لشركات تأمين الموارد البشرية إن ما يميّز عمليات الموارد البشرية هو أنها تتطلّب إجمالاً خدمة هاتفية متطورة – وفي هذا الإطار يمكن للمكتب المجهّز للأعمال أن يساعد على التوفير بشكل ملحوظ، خاصة في مجال الإتصالات الدولية.
2216	حماية الحقوق والحريات تتلقى 112 تظلماً وشكوى - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2217	حملة «أمة تقرأ» تجمع 10 ملايين درهم في يومها الأول - البيان$content.
2218	حملة "دستينيا" ودائرة دبي للسياحة تشهد اهتماماً متزايداً من السياح الدوليين نجحت الحملة المشتركة بين موقع السفر دستينيا ودائرة دبي للسياحة والتسويق التجاري، والتي انطلقت يوم 27 أغسطس 2014، في تحقيق نتائج مذهلة في الترويج لمدينة دبي كوجهة سياحية.
2219	حملة للتبرع بالدم في اقامة الشا رقه حملة للتبرع بالدم في اقامة الشا رقه نظمت الاداره العامه للاقامه وشؤون الاجانب بالشارقه حمله للتبرع بالدم وذلك بالتعاون مع مركز خدمات نقل الدم والابحاث بالشارقه صباح أمس من الساعه التاسعه صباحاً وحتى الواحده والنصف ظهرا.
2220	حملة "موسيقي شرطة أبوظبي" تحتفل بيوبيلها الذهبي - Abu Dhabi Police Security Media هدفنا وسياستنا الإعلاميةالشرطة على التلفزيونعلومنا على علوم الدارالرادارات على الخريطةالدراسات والبحوث الإعلامية هل تفضل دفع غرامات المرور الخاصة بك عن طريق؟
2221	حملتها الجديدة لإبراز الموهوبين والتعريف بخصائصهم والجهات التي تدعمهم في الدولة إضافة إلى مبادرات الوزارة في هذا المجال تحت شعار ” أنت الإبداع وعلينا الإهتمام “.
2222	حميد النعيمي يزور معرض دبي للقوارب و يشيد بالصناعة الوطنية - شبكة الإمارات الإخبارية ENNالإثنين 3 أبريل 2017 شبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات خالد بن زايد يترأس اجتماع مجلس إدارة مؤسسة زايد العليا للرعاية الإنسانيةد.
2223	حنين إلى ذكريات «زمان»حفريات تكشف عن قدرات السمع لدى أسلاف البشرخطوط مموهة بنقوش الحيوانات.
2224	"حوالي 80 بالمئة من العملاء الذين حصلوا على ماكان كانوا عملاء جدد، وهذا رقم كبير" قال زيملر وأضاف: "ومع هذه السيارة نحن قادرون على ضمن عدد جديد من العملاء إلى علامتنا التجارية، وهذا هو الهدف الذي نسى إليه منذ البداية والأن نحن نحققه".
2225	حوض ارضي لمياه الأمطار عبارة عن أحواض أرضية بطول (1000)م وعرض 172م، وعمق 1.5م، لحفظ مياه الامطار بطاقة استيعابية قدرها (258,000م3)،أساسها من الحديد والاسمنت مصقول بالأحجار، العمر الافتراضي (30) سنة، المستفيدين (9 قرى ).
2226	حول هذا، قال توم لي، مدير المكتب الإقليمي لشركة ’هيونداي‘ في أفريقيا والشرق الأوسط: "إن الوصول إلى هذا الرقم التاريخي هو دليل على عوامل الجذب الكثيرة التي تتميّز بها ’إلنترا‘ في أفريقيا والشرق الأوسط وباقي مناطق العالم أيضاً.
2227	حيتان عنبر على شواطئ إنجلترايهنئ زوجته السابقة بخطوبتهاصباح جاسم: مكتشفات «مليحة» عالميةمحمود الرمحي.
2228	حيث ارتفعت قيمة شهادات الإيداع المحتفظ بها لدى البنوك بصورة قياسية بارتفاع شهري بلغ نحو 43.5 مليار درهم بنسبة 45.2 % إلى 139.8 مليار درهم وشكلت 38.4 % من القاعدة النقدية بنهاية ديسمبر مقابل 96.3 مليار درهم بنهاية نوفمبر.
2229	حيث المساحات المفتوحة الواسعة والأراضي الطبيعية المعشبة وصبار ساجوارو الملكي والشمس البرتقالي المتوهجة التي تسبح خلف الجبال الشامخة والتي تجتمع جميعها لتجدد طاقتك وتلهمك.
2230	حيث أن المدينة مليئة بالكاتدرائيات القديمة ومثالٌ ممتاز على العمارة الكلاسيكية الجديدة.
2231	حيث أن هذه الأشكال من التعاون ما هي إلا بداية لمزيد من المبادرات التي ستنفذ بالتعاون مع مثل هذه الجهات.
2232	حيث انه في المنطقه الحيويه في سدني وهو من الافضل الاماكن اسفل الفندق اسواق Westfield وهي من اشهر مراكز التسوق فيه الماركات العالميه ايضا وجود دارلنج هاربر وهو من اشهر.
2233	حيث أنه لم يكن تغير هيكلي في السوق مهما كان.
2234	حيث أولى سموه حفظه الله رعاية كبيرة للموروث بكل جزئياته وأكد في كل مناسبة على ضروة المحافطة عليه وصونه باعتباره أحد أهم مكونات هويتنا الوطنية وخصوصية ثقافتنا وعاداتنا وتقاليدنا الأصيلة.
2235	حيثتتماشى هذه الساعة مع ذلك العالم بصورة طبيعية ﺗﻤاثل اتجاه عقارب الساعة في حركتها في القرص.
2236	حيث تستخدم الشركة معظم احتياجاتها من مياه البحر التي تمثل 99% من كمية المياه اللازمة لتلبية متطلبات عملياتنا.
2237	حيث تسعى فورد لإطلاق سيارة ذاتية التحكم من المستوى الرابع بحلول العام 2021.
2238	حيث تشير ملاحظات القمر الصناعي حول إشعاع الخلفية الكونية الميكروي إلى أن الكون مسطح هندسياً أو قريب جداً من الشكل المسطح.
2239	حيث تعدّ الخلايا هي الوحدات الأساسية للحياة سواءً في حالة المرض أو الصحة، ومن خلال معرفتنا بهذه الخلايا، فإننا سنتمكن من الفهم الكامل لآليات الأمراض التي تصيب البشر".
2240	حيث تعمل شركتنا على تطوير تطبيقات نقالة تعطيك أهم ميزة ألا و هي وجود خدماتك على مدار الساعة و في متناول جميع عملاءك الذين يستخدمون أجهزه الهواتف الذكية.
2241	حيث تكرس شركة كيناميتال فريقحلولهندسيةللتعاون معبي أم دبليوفي مثل هذهالتحسينات لتعزيز الإنتاجية.
2242	حيث تلقي الضوء على أهمية الاستخدام الأفضل لوسائل التواصل الاجتماعي التي أصبحت جزءاً لا يتجزأ من الأدوات الإعلامية القادرة على التواصل مع الجمهور لحظة وقوع الحدث.
2243	حيث تم تحديد مضخات زادكو الرئيسية لتحميل النفط كأكثر المعدات استهلاكاً للطاقة.
2244	حيث تنافس صغار الكوماندوز في مباريات البطولة التي أقيمت يوم الأربعاء بالملعب الفرعي.
2245	حيث توقع تقرير صادر عن بنك «بي إن بي باريبا» أن يبلغ متوسط سعر الدولار خلال العام المالي الحالي 14.5 جنيه، وأن يرتفع إلى 16.5 جنيه خلال العام المالي المقبل.
2246	حيث جمع أنصار رومني، ما بين الحملة واللجنة الوطنية للحزب الجمهوري ولجان العمل السياسية الخارجية، أكثر من نصف مليار دولار.
2247	حيث حصل نظام إدارة الجودة في "ضمان" على شهادة الآيزو 9001 فيما حصل نظام الشركة لإدارة إستمرارية الأعمال على شهادة الآيزو 22301.
2248	حيث خصص مجلس الوزراء شهرا في كل عام للقراءة.
2249	حيث سيلزم إجراء العديد من الدراسات المخبرية والتجارب السريرية قبل أن يصبح أي نوع من العلاج متاحاً للأشخاص المصابين بفيروس الإيدز.
2250	حيث طرحت سامسونج الجيل الجديد من تلفزيوناتها الأكثر ذكاءً والمصممة على أحد أفضل أنظمة تشغيل التلفاز «تايزن»، والخاص بالشركة وتلفزيوناتها بشكل خاص.
2251	حيث عرضت المدارس باقة من المشاهد التمثيلية التي لاقت إعجاب الحضور.
2252	حيث قامت اللجنة باختيار الدفعة الأولى النهائية، والتي تحتوي على 15 من الفنانين الناشئين.
2253	حيث قدم الدكتور عارف الشيخ العديد من الذكريات التي صاحبت تأليفه لكلمات النشيد الوطني للدولة والذي حاول من خلالها التعبير عن مشاعر أبناء الوطن والمقومات التي جسدها اتحاد الإمارات.
2254	حيث قدمت الندوة نفسها بين العديد من البرامج الثقافية التي استضافتها منصة ابن رشد بالمعرض.
2255	حيث كرم الأمين العام للمؤسسة في نهاية العرض فريق المسرحية وقدم درع المؤسسة للفنان جمال مطر وشكر العاملين في المسرحية على جهودهم.
2256	حيث نادرا ما يتم التخطيط لأمن المنشأة مسبقاً ويلقي على عاتق المقاول الرئيس عبء تركيب أرخص المنتجات الأمنية.
2257	حيث نصت المادة (51) من الدستور على أن "السلطة التشريعية يتولاها الأمير ومجلس الأمة وفقاً للدستور".
2258	حيث نظمت جامعة عجما..
2259	حيث يتم إصدار بطاقة الهوية للوافد بعد صدور الإقامة.
2260	حيث يتم الاحتفال بهذا اليوم في يوم 21 من الشهر الثالث في السنة كل عام، والذي يرمز إلى مضاعفة الكروموزوم الواحد والعشرون في جسم الانسان إلى ثلاثة، والذي يسبب هذه الحالة.
2261	حيث يتناول المؤلَف موضوع في غاية الأهمية هو رأس المال البشري الشاب في الدول الناشئة ودوره في تخطي التحديات الراهنة في مجال الأعمال والتجارة الدولية، حيث يمثل هؤلاء الشباب فرصة سانحة أمام الدول لتعزيز اعتمادها على مفاهيم السوق الحديثة ومنها الابتكار.
2262	حيث يتوقع زيادة الطلب على هذه الخدمات وذلك بسبب عاملين رئيسيين هما الطلب المتزايد على المساكن للعمّال الأجانب بأسعار معقولة الناجمة عن عدم وجود عروض مناسبة وافتتاح المدن الإقتصادية في جميع أنحاء المملكة.
2263	حيث يذكر سموه في سيرته الذاتية أن والده رحمه الله في وسط أزمة سياسية وقعت في سنوات عمره المبكرة، يصر علي ضرورة حماية النساء والتعهد بإخراجهن وضمان أمنهن وسلامتهن، هن وأولادهن قبل أي شيء وبغض النظر عن أي اعتبارات، كما يذكر سموه في سيرته الذاتية.
2264	حيث يساهم تفعيل خدمة مؤشر السعادة في تعزيز بناء مدينة ذكية متميزة تتوافر فيها مقوّمات استدامة رفاهية العيش للمواطنين والمقيمين بالإمارة ولقطاع الأعمال الناشط فيها».
2265	، حيث يستمد»سوق البحار«تسميته من طرازه المعماري المستوحى من عمارة الأسواق العربية التقليدية، حيث يضم العديد من الممرات الحجرية والقناطر العالية والإضاءة الخافتة، فضلاً عن إطلالته الرائعة على البحيرة المجاورة لـ»برج خليفة«.
2266	حيث يسلط البرنامج الضوء على الحالات والاسر العفيفة واصحاب الدخل المحدود في المملكة وذلك بالتنسيق مع صندوق المعونة الوطنية (الأردن)، واعطاء هذه المساعدات للأسر الاكثر احتياجاً للمساعدات العينية والنقدية.
2267	حيث يُعدّ الإعلان المرئي المتكرّر من أكثر الطرق فعالية في تعزيز وعي المستهلك بالعلامات التجارية.
2268	حيث يعكس هذا اليوم صدق المشاعر الوطنية، والصورة الحقيقية على عمق العلاقة المثالية بين القائد والشعب، وعلى أن «البيت المتوحد».
2269	حيث يقدم هذا الطراز ذلك النوع من الراحة والمساحة التي يمكن أن تستمتع بها في المكتب أو في المنزل بالإضافة إلى الردهة والمساحة المخصصة لتناول الطعام ومكتب خاص يمكن تحويله الى غرفة نوم وحمام.
2270	حيث يقوم بلوك بزيارة المقر الرئيسي لقسم السباقات في شركة هونيغان، الذي يقوم بتجهيز سيارات بلوك المخصصة للسباقات، ويتجول بداخل هذه المنشئة الجميلة ويعرفنا على مكتبه الخاص وغرفة الاجتماعات وأماكن تجهيز السيارات.
2271	حيث يلتقي الطبخ الفاخر مع الفن، والفلسفة، وتقانات الغد".
2272	حيث يمتلك ديامانديس خبرات عالمية تؤهله ليترك أثراً كبيراً في نفس أي متخصص في عالم الأعمال، وستلهم معارفه رواد الأعمال وتفتح الآفاق أمامهم على أنماط فكرية تحثهم على تخطي حدود المألوف وتحقيق طموحاتهم.
2273	حيلة حارس أفريقي لإضاعة الوقتنقل حارس مرمى منتخب السنغال خادم إنداي طرق إضاعة الوقت إلى مرحلة أخرى بعد أن تظاهر بالسقوط قبل لعب ضربة مرمى لمنتخب بلاده في المواجهة أمام الجزائر أمس بكأس الأمم الأفريقية.
2274	حين استيقظت أدركت أن حلمي كان عن (شنقيط) تلك المدينة المتفرّدة بسحرها.
2275	حينها أخرج المذيع من جيب سترته، صورة «عمران» قائلاً للأسد: «هذا الصبي الصغير أصبح رمزاً للحرب.
2276	خاتم - مصنوع من البلاتين عيار 950‰، مع الترصيع بماسة بقطع شكل الكمثرى تتوفّر بأوزان تتراوح من 5.00 إلى 5.99 قيراط، بالإضافة إلى ماسات أخرى بالقطع الحديث البرّاق (بريانت).
2277	خادم الحرمين الشريفين يبحث مع كيري مجمل الأحداث التي تشهدها المنطقة.
2278	خادمة تقتل كفيلتها بفأس أثناء نومهاأقدمت خادمة إثيوبية على قتل كفيلتها، داخل غرفة نومها بمنزلها الواقع في محافظة ميسان جنوب الطائف بالمملكة العربية السعودية، وباشرت الجهات الأمنية الحادث وتمكنت من القبض على الخادمة.
2279	خارج دولة الإمارات العربية المتحدةSt.
2280	خاصة أن الأسرة كبيرة، ولكل فرد بها قصة خاصة تتعلق بحياتهم، وأسرار كثيرة تنكشف لكل شخصية من الشخصيات بما فيها الحريم الأربع والأبناء والجد وعم معاق.
2281	خاصة بالطقس لم نكن نعرفها وأسماء مناطق لم نعرفها من قيل.
2282	خالد الوزان رئيساً لمجلس إدارة "ميادين" ومها الغنيم نائباً"السيتي".
2283	خالدية الشارقة تفوز بجائزة ضاحية السعادة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2284	خامساً: قومي في جوف الليل متذللة لله سبحانه وتعالى وادعِ لوالدك ونسأل الله لك أن يصرف عنك كيد الشيطان وأن يغسل قلبك بنور الإيمان وهدي سيد الأنام صلى الله عليه وسلم، والله تعالى أعلم.
2285	خبرة جيدة في التحاليل ، باطنة ، الأطفال ، التأمين ، وإجادة الجروح.
2286	• خبرة في تقديم مجموعة متنوعة من الأصول الرقمية، بما في ذلك الوسائط الغنية بالإعلانات عبر الإنترنت، والمواقع الصغيرة، ومواقع التواصل الإجتماعي.
2287	خبرة ملائمة لا تقل عن 5 سنوات في المجال الاعلامي والنشر خاصةً في المجال الاقتصادي والمالي.
2288	خبير هذا الحزب في الاستثمار بمعاناة أي شعب، ليضعها أمام ولي زمانه.
2289	خدماتنا مناسبة من حيث التكلفة والتي تتضمن حلولاً مصممة خصيصاً لتلبية كافة احتياجات المزراع، بدءاً من الإدارة الشاملة للمزارع وصولاً للإستشارات التفصيلية المتخصصة.
2290	خدمة الأمين: 6846 اتصالاً خلال النصف الأول من العام الحالي - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
2291	خدمة التوصيل للمنزل متاحة خدمة استلام المنتج من المتجر متوفرة الشبشب الناعم مثالي للحفاظ على راحة طفلك.
2292	خدمة التوصيل للمنزل متاحة خدمة استلام المنتج من المتجر متوفرة أوعية وصينية المجمّد المنبثقة: خزني الأطعمة المهروسة المُعدة بالمنزل ببساطة وأمان في أوعية وصينية المجمّد المنبثقة Explora من Tommee Tippee.
2293	خدمة التوصيل للمنزل متاحة خدمة استلام المنتج من المتجر متوفرة - هذه هي البومة.
2294	خدمة الدعم الإلكتروني (eSupport) عبار عن برنامج يتيح حل المشاكل المتعلقة بالاتصال وجهاز الكمبيوتر إضافة إلى قدرته على منع وحل العديد من المشاكل الشائعة.
2295	خدمة الكراسي المائية المتخصصة للسباحة (من السيارة إلى السيارة): هي خدمة مجانية مقدمة لذوي الإعاقة من زوار حديقة شاطئ الممزر.
2296	خدمة تاشيرة الهاتف المتحرك قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
2297	خدمة طلب مواد مكتبيةتتيح إدارة المكتبات الفرصة لأعضاء ورواد مكتبات الوزارة بالمشاركة في اقتراح عناوين أو موضوعات لمواد مكتبية يرغبون في إتاحتها وتوفرها في في حال عدم توفرها بمكتبات الوزارة.
2298	خدمة مجانية عند تعبئة الرصيد - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
2299	خذوا الوقت الكافي لتشرحوا لأطفالكم بأن ما فعلوه كان خطأ واطلبوا منهم أن يخبروكم كيف يمكن تصحيح الأمر.
2300	خرافة" المكملات الغذائية وتقليل الإصابة بالخ..
2301	خريطة موقع الشركة ومخازنها/مستودعاتها حيث يتم تخزين المنتجات المسجلة.
2302	خسر هذه الجولة..
2303	خضع المريض لجميع الفحوص المعملية اللازمة بالمستشفى وأجريت له الأشعات اللازمة.
2304	خطاب بالضمان البنكي باسم دائرة التسجيل العقاري.
2305	خطابه مع الغرب يكهرب الأجواء السياسية.
2306	خطة العين 2030 تنال جائزة عالمية كأفضل مبادرة إقليمية لتخطيط المدن أبوظبي، 11 نوفمبر 2009، نالت خطة العين 2030، إطار العمل العمر..
2307	خططي مسبق ًا للوجبات الخفيفة واصطحبيها معك من المنزل كخيار مثالي وصحي خلال يومك المليء بالمشاغل.
2308	خطف النجوم سلاح السيدة العجوز للسيطرة على الكالشيو - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
2309	خطف فريق الوحدة فوزا هاما و3 نقاط مؤثرة بالفوز على ضيفه الشارقة بهدف وحيد دون رد، في المباراة التي جمعت بينهما مساء اليوم على ستاد آل نهيان بأبوظبي، ضمن منافسات الجولة 12 من دوري الخليج العربي.
2310	خطوات إضافية إلى الأمام، حيث تتضح الصورة أكثر فأكثر عن حجم التنظيم الذي يشمل المتنزه على مختلف أجزائه الشاسعة.
2311	خطورة الدولة الفاشلة على الخليج الكويت: إيقاف جزء من مصفاة الأحمدي كإجراء وقائي عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
2312	خطوط الطيران السعودية الخليجيةwww.
2313	خفّته فائقة وملمسه كريمي، يحافظ على توازن كافة أنواع البشرة من خلال تعزيز الترطيب وامتصاص الزيوت عند الحاجة.
2314	خفض الحرارة العلاجي تمثل بعثات الفضاء السحيق المأهولة وطويلة الأمد، طموحاً مثيراً، إلا أنه يبقى طموحاً بعيد المنال، سيّما وأننا لا نمتلك كل الابتكارات التقنية اللازمة لتحقيقها.
2315	خلال حقبة السبعينات في الولايات المتحدة اﻷمريكية، يقوم مجموعة من المستكشفين والجنود بالخروج في رحلة شاقة نحو جزيرة نائية تقع في قلب المحيط الهادي، وتبدأ التحريات حولها وحول ما تحتويه، وصولًا إلى كونج اﻷسطوري، ملك هذه الجزيرة وما عليها.
2316	خلال دراستها عملت بحوث في أهمية تعلم لغة ثانية ، مع التركيز بشكل خاص على النطق، والتجويد، والإيقاع.
2317	خلال عامٍ من الزمن تغيّر كل شيء.
2318	خلال عمله مع مجموعة فنادق إنتركونتيننتال، تولى مايكل منصب المدير العام للمنطقة في المملكة المتحدة ثم منطقة جنوب قوانجدونج في الصين، حيث أشرف على عمليات مجموعة فنادق إنتركونتيننتال تحت ثلاث علامات فندقية: إنتركونتيننتال وكراون بلازا وهوليداي إن.
2319	خلال فترة ما بعد الأزمة المالية العالمية، بات ينظر إلى التمويل الإسلامي على أنه نموذج عمل أكثر استدامة من نظيره التقليدي، وبالتالي لا بد من الاستفادة من هذا الزخم بدلاً من الاكتفاء بما تحقق.
2320	خلال مشاركتها في أسبوع جيتكس للتكنولوجيا تحت مظ..
2321	خلال مؤتمر الطاقة في أسبوع "سيرا" أدنوك تسلط الضوء على نجاحات جهود التطوير وأهم..
2322	خمسة أحداث تؤثر في الفوركس لعملة الباوند (الجنيه الاسترليني) اذا كنت تتداول بزوج العملات الباوند/الدولار, فالرجوع لتقويم الفوركس سينبهك بالتطورات الإقتصادية التي يمكن ان تؤثر على العملة وتشير إلى..
2323	خمسة أمور يجب أن تعرفها عن BMW M2تعرف على أبرز مميزات الوريثة الشرعية لطراز 2002 الطيب الذكر من الصانع البافاري أيهما الأفضل نظام الملاحة في السيارة أم تطبيق الهاتف الذكي؟
2324	خيارات أميركا الصعبة في التدخلات الخارجية - البيان$content.
2325	خيارات جديدة إلى CTS-V و ATS-V وهي باقة الكربون الأسود الرياضية، كما تم تطوير وتعزيز نظام CUE للمعلومات والترفيه.
2326	د- إذا سكت شهرين بغير مانع عن طلب الشفعة من وقت علمه ببيع الشريك لحصته إن كان حاضراً بالبلد ومن وقت قدومه من سفره وعلمه ببيع الشريك إن كان غائباً عنها وقت البيع وإذا أنكر علمه بالبيع وادعى المشتري علمه به فإنه يصدق في إنكاره العلم بيمينه."
2327	دار الحديث حول جديدها الشعري الذي يعتبر من أهم الكتب التي حققت رواجاً ومبيعاً عالياً في المعرض، وحاز إعجاب ومتابعة القراء، الإهداء في الصفحة الأولى كما على ظهر الديوان، اختصر نظرتها للحب وللشعر، وبدت الحياة وكأنها نصفها الذي تباهي فيه.
2328	دار الرائد العربي ، بيروت : 1983 هل تريد عرض المحتوى؟
2329	دار المدى. 1995.
2330	داعش حاول تدمير المنارة لم تمر أيام حتى أعلن داعش أن المنارة ستدمر مثل العديد من الآثار التاريخية الأخرى، لكن حينها وقف العراقيون ضد هذه المحاولة.
2331	دافعوا عن أنفسهم أمام المحكمة.
2332	د- الأخت لأب فأكثر، مع الأخ لأب فأكثر. 2- يكون الإرث في هذه الأحوال للذكر مثل حظ الأنثيين.
2333	داود سليمان علي الحمادي30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2334	د. أوفي كليما، جراح القلب في بي آر ميديكال سويتس يعطينا “نصائح للحفاظ على صحة القلب”.
2335	​ دائرة الشؤون البلدية والنقلبلدية المنطقة الغربيةدليل الخدمات البلدية الموحدةخدمة السيارات المتنقلةإعلانات المناقصات والمزايداتدليل استخدام نظام المناقصات الإلكترونية يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
2336	د. إياد عبد المجيد يترأس لجنة مناقشة رسالة دكتوراة في الأدب العربي بجامعة ليون (2) في فرنسا - جامعة العين للعلوم والتكنولوجيا التفاعل مع المجتمع جمعية إدارات عمادات شؤون الطلبة د. إياد عبد المجيد يترأس لجنة مناقشة رسالة دكتوراة في الأدب العربي بج..
2337	دبا الفجيرة يكتفي بالتعادل مع حتا في مباراة الفرص السهلة اليابان تصنّع أسرع كمبيوتر بالعالم.
2338	· دبلوم قانون خاص نوفمبر 1982 بتقدير جيد من جامعة أسيوط.
2339	دبي : القيادة العامة لشرطة دبي ـ مركز البحوث والدراسات ، 1999 Abd Allāh, Muḥammad Murād.
2340	دبي، اليوم بيئة الإبداع الشبابي، نظراً للقيادة الواعية التي تدرك دور وأهمية الشباب في بناء الأوطان والدفع بها نحو المجد.
2341	دبي تستضيف دبلوم قادة حقوق الإنسان - جريدة الاتحاد الأحد 27 جمادى الآخرة 1438هـ - 26 مارس 2017م "محجبة هجوم لندن" ترد على منتقديها بالصور.
2342	دبي تستعد لتدشين أطول فندق في العالمارتفاع أسعار اسطوانات الغاز برأس الخيمة جني يحرك الكرة في مباراةسعودي يقبل بـ"مصحف" مهرًا لابنتهمرايا الناس والأمكنة«خربشات» عرار الأصيلةأنت وأنا الرحى والطحينقصيدة الشاعرة الإماراتية.
2343	دبي تشهد اطلاق مشروع تطوير «الكرة الآسيوية»في مبادرة اجتماعية رياضية هي الأولى من نوعها، أعلنت شركة "بيبسيكو"، الرائدة عالمياً في قطاع..
2344	دبي- رحاب حلاوة، الشارقة - نورا الأمير، أم القيوين - عصام الدين عوض انطلقت امتحانات الفصل الدراسي الثاني لعام 2016-2017 أمس، حيث تقدم طلبة الحادي عشر متقدم في جميع مدارس الدولة، بامتحان الفيزياء، فيما تقدم طلبة الثاني عشر متقدم لامتحان الرياضيات.
2345	«دبي للأمراض الجلدية» الأول بالمنطقة في علاج الأمراض المستعصية - البيان$content.
2346	“دبي للجواد العربي” تنطلق مارس المقبل.
2347	دبي لم تُبنَ بالحظ أو بالمصادفة، بل بُنيت بسهر الليل وبعمل النهار.
2348	دبي مارينا مول، قبالة المخرج 32 البوادي مول، شارع زايد بن سلطان سينما نوفو ابن بطوطة مول/مي..
2349	"دبي مارينا مول" يستقبل عيد الأضحى بمهرجان البالونات والفقاعات البيئة والمياه تبحث إجراءات التفتيش على المنشآت سمكية قريباً الأحساء … تشهد إنطلاقة برنامج الرخصة الدولية للعمل التطوعي كلية العلوم بجامعة الإمارات تطلق مبادرة “خير العلوم في سلامة المياه”.
2350	دبي : مسار للطباعة والنشر30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2351	دبي هي المدينةُ التي سنقصدُها أنا وأقراني من الشبابِ لتجسيد أفكارِنا وأحلامِنا على الأرض؛ هذا ما قرأتُه في ثنايا خطة دبي 2021.
2352	دجيكو يتصدر قائمة هدافي اللحظات القاتلة 23 أبريل, 2013 05:01 م مانشيني: "لا أستطيع تصديق خسارتنا اليوم " 21 أبريل, 2013 04:00 م جولة مع المعارين.
2353	دخل خميس مكتبه عابسا ومتذمرا وهو يتساءل: متى ستنزل رواتبنا هذا الشهر!
2354	درء المخاطر الخارجية هو أحد أهم سبل توفير الأمن والأمان للمجتمع، ودرء المخاطر لا يتأتي إلا من خلال الجهوزية الدائمة لكل الأخطار والتهديدات من مخاطر سياسية وأمنية وصحية وبيئية وغيرها.
2355	دراجات ” دوكاتي ” تفتح معرضا لها في أبوظبي شهدت العاصمة الإماراتية أبوظبي بداية الاسبوع الجاري افتتاح صالة عرض مميّزة هي من بين الأكبر في العالم لشركة ’دوكاتي‘ (Ducati) الإيطالية الشهيرة المتخصّصة بالدرّاجات النارية الراقية، الأمر ال..
2356	دراسة استمارات المشاركة بالجائزة والمرفقات.
2357	دراسة اللغة الانجليزية في الخارج -EF - دراسة لغة انجليزيةشكراً على طلبك لكتيّب إي أف دراسة اللغة الانجليزية في الخارج اذهب إلى دراسة اللغة الانجليزية في الخارج لتتحدث الإنجليزية بكل طلاقة.
2358	•دراسة إمكانية تركيب أنظمة حرق مغلقة في جميع المشاريع الجديدة وتحديث المرافق القائمة.
2359	دراسة في شعر الدكتور شهاب غانم»، فيما وقع الدكتور هيثم يحيى الخواجه كتابه «المسرح في الإمارات.
2360	دراسة وإختيار الفرص المتواجدة في صناعات إما تعتبر في صميم خطط الاستراتيجية لتطوير دبي أو مكملة لها.
2361	«درة التاج» بخير - البيانحوادث الطيران واردة واحتمالها قائم طوال الوقت طالما هناك طائرات تقلع وتهبط حول العالم.
2362	دروس في صنع السلام العالمي مرَّ النظام الدولي في رحلة تبلوره وتشكله بالعديد من المراحل والمحطات التي تختلف من حيث المبادئ والقوى الفاعلة والأطر التنظيمية.
2363	دعا الباحثون كخلاصة للدراسة إلى التخلص من الضغوط والتوتر والاكتئاب واللجوء لممارسة الرياضة التي تعزز الصحة النفسية، كما نصحوا الأشخاص المصابين بأعراض نفسية معينة اللجوء للطب للوقاية من التعرض لأخطار الوفاة المبكرة.
2364	د. علي بن تميم، أكد أن نص مرام لا يقدم تجربة خاصة، وكثيرة هي العبارات والكلمات المكرورة جداً، ولو غيرنا اسم دمشق لاستوى الأمر.
2365	دعمت مصر بنشاط مبادرة رئيس جمهورية كازاخستان لعقد مؤتمر التفاعل واجراءات بناء الثقة في آسيا، وشارك في مؤتمر القمة الأول المبعوث الخاص لرئيس جمهورية مصر وزير الأوقاف محمد حمدي زقزوق.
2366	دعم عملياتنا وخدماتنا بأفضل الأنظمة والتقنياتالتحول النوعي في تطوير خدمات الرعاية والتأهيل الشامل للمعاقينابراز الرياضات البدنية والذهنية الفردية والتنافسية لذوي الإعاقة وتحقيق الإنجازات الدولية.
2367	دعم محمد بن زايد يعكس نهج الإمارات تجاه فرسان الإرادة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2368	دقيقة صمت لإحياء ذكرى من هم أحياء عند ربهم يرزقون.
2369	دقيقة صمت نستشعر بها ما قُدِم لنا على طبق من ذهب.
2370	دلل نفسك واحجز واحدة من خدمات هلا الفريدة لعائلتك أو لأصدقائك.
2371	دلِّلي نفسك الليلة مع دليل زويلا!
2372	دليل شامل لجيل من القراء.
2373	دمشق تعرب عن استعدادها للتعاون مع واشنطن في محاربة الإرهاب سورية: مستعدون للتحالف مع أميركا ضد الإرهاب نواز شريف يشدد على سرعة ملاحقة مرتكبي تفجير لاهور شيعت جنازة أحد الضحايا اليوم في لاهور.
2374	د-مكافحة مختلف أشكال الشغب والتعصب ومساندة التشجيع الإيجابى الهادف البناء.
2375	دوت إمارات - 200 ألف طلب لشراء تذاكر مباراة بايرن وريال مد.
2376	دوت إمارات - ارتفاع غير متوقع لطلبات إعانة البطالة في الول.
2377	دوت إمارات - الاحتلال الاسرائيلي يقتل فتا فلسطينيا في الضف.
2378	دوت إمارات - الرئيس الألماني يطالب القيادة التركية بالتوقف.
2379	دوت إمارات - الصفدي يلتقي وزيرة الخارجية الاسترالية في واش.
2380	دوت إمارات - إنّا لله و إنّا له راجعون.
2381	دوت إمارات - إي دي إف تنضم إلى ائتلاف تنفيذ مجمع محمد بن ر..
2382	دوت إمارات - توقعات هطول أمطار رعدية على معظم مناطق المملك.
2383	دوت إمارات - جماهير ألمانيا ترسم لوحة جمالية في وداع بودول.
2384	دوت إمارات - جوجل توقف دعم الرسائل النصية SMS عبر تطبيق Ha.
2385	دوت إمارات - حكايات في الجول – قصة مباراة خاضها بلاتيني في.
2386	دوت إمارات - دراسة تحذر من تأثير الهواتف الذكية على صحة ال.
2387	دوت إمارات - رئيس أتلتيكو مدريد : التوقيع مع دييجو كوستا ك..
2388	دوت إمارات - فريق وريورز يفوز على كينجز في دوري السلة الأم.
2389	دوت إمارات - لماذا خَفَت بريق الخطاب الديني التقليدي؟
2390	دوت إمارات - لماذا فشلت شبكة الإنترنت السوفيتية في مهدها؟
2391	دوت إمارات - مسؤول كويتي: المنتدى (الإحصائي الخليجي الأول).
2392	دورات اللغة الفرنسية: الفصل الصيفي تُنظم دورات صيفية مكثّفة للاستعداد للدبلوم الجامعي.
2393	دورات لغة المانية في المانيا - EF Education Firstشكراً على طلبك لكتيّب إي أف دورات لغة المانية في المانيا الاشتراك في دورات لغة المانية في المانيا هو أفضل استثمار لتحسين مهارات لغتك الألمانية.
2394	دورها مواجهة الضيوف بأسئلتها الفضولية السابقة لسنها.
2395	دول الخليج بذلت جهودا جبارة خلال العشر سنوات الماضية لتحسين وضع المرأة وتمكينها مجتمعياً وسياسياً.
2396	دول الخليج والعالم خلال موسم الشتاء والربيع لقضاء أجمل العطلات في هذا المنتجع الفاخر».
2397	‏دُوّنَت كتب متعددة في المذهب المالكي، أشهرها : 1 – "المدونة الكبرى" ‏للإمام مالك بن أنس، مؤسس المذهب، برواية سحنون بن سعيد التنوخي عن الإمام عبد الرحمن بن القاسم عنه.
2398	دي بروين الرائع كان في الموعد عندما أشارت الدقيقة إلى 76 ليحصل على الكرة وينطلق ويرسل تسديدة قوية إلى شباك فريق باريس سان جيرمان ليعلن عن هدف أول.
2399	دي خيا أم كورتوا ؟
2400	دي لا كوستا، نادي شاطئ السعديات، من الثامنة مسا ًء حتى 10:30 مسا ًء.
2401	دي لي التجارية في 1889، كان هنري ديفيد لي غير راضٍ عن النوعية غير المتناسقة من سترات العمل، لذلك فتح مصنعاً لإنتاج رداء وسترات العمل.
2402	ديوان الطفيل الغنوي طفيل بن عوف بن كعب.
2403	ذرفت رسالة من دموع، ودّعت كامل أمير أحلامها في سطور بعبارة وحيدة: "الحياة مصممة على التفرقة بيننا، حُلمنا سراب"، ورحلت إلى تقصّي المجهول، وأضحى كامل كرحّالة مكسور يلاحق ظلال آثارها يحلم لو حب حياته، وعطر أيامه يعود من جديد.
2404	ذكر راشد المطوع مدير إدارة التخطيط الاستراتيجي أن القسم الثاني في الاتحادات والجمعيات واللجان الرياضية سيحضر فعاليات اليوم الثاني والأخير ثم نرفع التوصيات اللازمة.
2405	ذلك القرار جزء من توجهات مقلقة في المنطقة التي تشهد نموا في عدد المستوطنين، بينما يتعرض السكان الفلسطينيون للتشريد بسبب قرارات طردهم أو هدم مبانيهم».
2406	ذلك الموقف المتمثل في عدم استخدام حق «الفيتو»الحياة مع أميركا مشكلة ومن دونها مشكلة أكبر منذ فوز »دونالد ترامب« في انتخابات الرئاسة الأميركية، والعديد من الأسئلة تتوالى والكثير من الألغاز تقفز إلى الأذهان، وكذلك أيضاً العديد من المخاوف ومظاهر الغموض.
2407	ذلك أن ديننا دين رحمة، والرحمة لا يحدها أرض ولا وطن ولا دين ولا فئة من البشر.
2408	ذلك خصوصاً وأن التطرف والإقصاء أمسيا يحكمان مشهد التعاطي والعلاقات بين الثقافات في معظمها.
2409	ذهبت إلى إحدى مكاتب دو للاشتراك في باقة إماراتي، لكن اصطدمت بعدم إمكانية الحصول عليها بدون نظام الدفع الاجل، وايضا عدم إمكانية التحويل من نظام الدفع المسبق إلى نظام الدفع الآجل دون فقدان الاشتراكات السابقة.
2410	ذهبت إلى نيوزيلندة منذ سنوات خمس، غير أنني كنت متعبة إلى درجة أنني لم أستطع أبدا مغادرة غرفتي.
2411	ذهب لمن يستحق انتزع فريق النادي الأهلي مؤخراً كأس الخليج العربي لموسم 2013-2014 لتصبح البطولة الثالثة في سجله بعد أن نال من قبل كأس "الس..
2412	رابط المصدر: أجمل المجوهرات الماسية هدية للأم في يومها!
2413	رابط المصدر: للزوجة: هل أخطأت بحق زوجك؟
2414	رابعا- الموافقة على ما ورد في تقرير مجلس الإدارة عن نشاط الشركة واعمالها للسنة المالية المنتهية في 31/12/2014م.
2415	رابعًا: يقلل من خطر الإصابة بسرطان الجلد، كما ويحمي البشرة من الترهل وظهور علامات تقدّم سن البشرة، مثل البقع الداكنة وغيرها.
2416	راجين الله العلي القدير أن يتغمد فقيدهم الشاب بواسع رحمته ورضوانه و يلهم آل مكتوم الكرام جميل الصبر وحسن العزاء.
2417	رأس الخيمة في 2 أغسطس / وام / أعلن نادي الإمارات اليوم تعاقده لمدة موسم مع اللاعب الأرجنتيني سبستيان ساها الذي التحق مباشرة بتدريبات الفريق الأول لكرة القدم في سلوفينيا تحت قيادة المدرب الألماني بوكير.
2418	رأس الخيمة في 6 نوفمبر/ وام / ثمن صاحب السمو الشيخ سعود بن صقر القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم رأس الخيمة.
2419	راشد أحمدبن فهد- وزير البيئة والمياه.
2420	راشد بن فهد يشارك في المؤتمر الدولي السلوفيني-الخليجي الأول - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
2421	راشد محمد الخنبولي الشحي: يبلغ من العمر 51 عاماً وله 8 أولاد، استشهد ضمن كوكبة من الشهداء الإماراتيين واليمنيين بمحافظة مأرب، أثناء تأديتهم واجبهم الوطني ضمن قوات التحالف العربي المشاركة في عملية إعادة الأمل لليمن.
2422	رافد يفاوض متحدث على كأس آيبيك للسرعة - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
2423	رافق سموه خلال تقديم واجب العزاء سعادة سالم الزحمي مدير مكتب ولي عهد الفجيرة.
2424	راقب مواهبك الذاتية وهي تسهم في تحقيق التقدم المتلاحق لبلد رائع وشعبه.
2425	ر الشرق الأوسط وشمال إفريقيا: "تم تصميم ديسك?
2426	رام الله في 11 فبراير/ وام / وزع المكتب التمثيلي لدولة الامارات لدى السلطة الفلسطينية مساعدات شتوية مقدمة من جمعية الشارقة الخيرية لصالح عائلات فلسطينية متضررة من العاصفة الثلجية وموجة البرد الشديد التي تجتاح الأراضي الفلسطينية.
2427	ر.ا)، و الراكب الثاني في المقعد الخلفي (م.
2428	رائحة الفم قد تكشف إصابتك بأحد هذه الأمراض «بدلة روبوت» تساعد مرضى الشلل النصفي على التجوّل في الشوارع تأثيرات عكسية محتملة للأغذية على فاعلية العقاقير انواع امراض القلب التي تصيب الحامل "كلوتك ما بتحمل زيادة وزنك"..
2429	رائعتان شعريتان جديــــــــــدتان لمحمد بن راشد لك الحمدُ يا ربي لكَ الحمدُ يا ربي لكَ العزُّ والمجدُ علىَ كلِّ شيءٍ في الوجودِ لكَ الحمدُ من الضِّدُّ للرحمن ربي وخالقي إذا حان ميعادُ الحسابِ من الضِّدُّ وما المَدُّ إلاَّ منهُ جوداً ورحمة..
2430	رأى كبار قادة التنظيم المحلي أن الاكتفاء باقتطاع رسوم الاشتراك الشهري من العضو المنتظم (بنسبة سبعةٍ أو عشرةٍ في المائة) لن يفي بالغرض، وسيؤخر المسيرة التنظيمية للجماعة كثيرا.
2431	«رباعية اليمن» تدعم إحياء المسار السياسي المركز الثقافي ينظم مبادرة “المؤسسة القارئة ” في جامعة عجمان بالفجيرة 2017.
2432	ربما الوحيد الذي لن يضحك ولن يشعر بالقرف هو أبو جهل.
2433	ربما أنت تملك قلبا أبيضا وعقلا سليما.
2434	ربما بينه وبين نفسه هي ملفتة ومزعجة ولكنه لايصرح بذلك!
2435	ربما لن يحتاج آيفون 7 للشحن على الإطلاق - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
2436	ربما يبدو هذا مدخلاً فلسفياً مناسباً للحديث عن الظلم، يقول أفلاطون إنه لا يعرف معنى العدالة، ولكنه يعرف معنى غياب العدالة.
2437	رجال بيب جوارديولا باتوا يمشون على خطى ثابتة في الإقناع على جميع الأصعدة الهجومية، وإن كانت الهجمات العكسية دائماً وأبداً مصدر خطورة.
2438	رجل جيا كوميتي يمشي في متحف محمد السادس - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك حظائر للحيوانات السائبة تجنباً للحوادث المرورية «منطقة السوق».
2439	رجل يقتل طليقته طعناً في اسطنبول - البيانرجل يقتل طليقته طعناً في اسطنبولسجلت كاميرات المراقبة في شوارع مدينة اسطنبول التركية لحظة مأساوية بجريمة قتل دامية، حيث انقض زوج سابق على طليقته طعناً بسكين 25 مرة، بعد أن ترصدها في كمين أثناء سيرها.
2440	رحب أصحاب الجلالة والسمو قادة دول مجلس التعاون بالدعوة الكريمة من حضرة صاحب السمو الشيخ صباح الأحمد الجابر الصباح أمير دولة الكويت حفظه الله ورعاه لعقد الدورة الثامنة والثلاثين للمجلس الأعلى لدول مجلس التعاون في الكويت بإذن الله في العام القادم 2017م.
2441	رحلات طيران الهند من دبي إلى بنغالور مجدولة في أوقات مختلفة من اليوم.
2442	رحلات مباشرة بين أبو ظبي و مانغالور.
2443	رحلة البيان إلى القيروان مهد الحضارة والإرث العريق - البيان$content.
2444	رحلة إلى الريف الأوروبيحقن المعدة بالبوتوكس يخفض الوزن شرط اتباع أسلوب صحيأفضل طرق شي اللحم.
2445	رحلة أنوار عبر الزمن«المطبخ الإماراتي».
2446	رحل زايد ولكن صوته وصورته في ذاكرة الإنسان الذي عرف زايد.
2447	رحل نيلسون مانديلا، الزعيم الذي أذهل العالم بنضاله العنيد، وإنسانيته المتجذرة، وتواضعه العفوي.
2448	رحم الله آباءنا وأجدادنا وشهداءنا البررة وطيب الله ثراهم.
2449	رحم الله الشيخ حمد بن سيف الشرقي، وأسكنه فسيح جنانه، فقد ترك رحمه الله، ذكرى لرجل قال وفعل فكان الوطن والمواطن في قمة أولوياته.
2450	رحمه الله و غفر له و ألهم ذويه الصبر والسلوان و إن لله وإنا إليه راجعون لا أحد يفكر أنه يوما ما سيموت ويحاسب اللهم ارحمنا واجعلنا نفارق الدنيا على طاعه رحمه الله و غفر له ، واعان اهله على الصبر.
2451	رخصة ديكور لبناء تجاري رخصة بوابة خارجية ل..
2452	ردا على انتقادات من جون كارو مهاجم أستون فيلا السابق قال إبراهيموفيتش: "ما يمكن أن يفعله كارو بكرة القدم، يمكنني أن أفعله بالبرتقالة".
2453	رد: أقصى سرعة انترنت للمنازل ؟
2454	رد توتنهام سريعاً في الدقيقة 58 بعرضية من الجهة اليسرى في منطقة جزاء السيتي مرت من كولاروف لتصل إلى ديلي ألي الذي حول الكرة برأسية إلى شباك برافو بدون رقابة.
2455	رد: صور من اجواء اليوم بعدسة اعضاءنا في البلاك بيري شكرا لكم أخوتي على المجهود الجميل لموافاتنا بكل جديد رد: صور من اجواء اليوم بعدسة اعضاءنا في البلاك بيري تسلمين اختي لافستوري على نقل الحدث اول باول بارك الله فيج هذا الموضوع لدية أكثر من 5 ردود.
2456	رد لجميل الوطنمحمد بن راشد يعزي بوفاة أحمد عبيد بالكديدا الفلاسيمرحباً في أرض الديناصوراتمؤسسة للمشاعر وسوق للغموضكتاب يومياً يغنيك عن الطبيب!
2457	رد: مشكلة في سرعة الانترنت - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
2458	رد: معرفه وتعديل الخدمات - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
2459	رذاذ ذات قوام عديم الوزن لتصفيف شعرك بمنتهى السهولة والأناقة.
2460	رزقهم يارب رد: وادي مربض و سد شوكة 15-09-2012 ماشاء الله.
2461	رسالة إلغاء بطاقة المنشأة من وزارة العمل.
2462	رسالة شكر من سعادة مطر حميد الطاير، وزير وزارة العمل والشؤون الاجتماعية (1997 – 1999 ) للمشاركة المميزة في العمل التطوعي والخدمات المقدّمة للمجتمع الإماراتي.
2463	رسم الإدراج: 10,000 درهم إماراتي يدفع مرة واحدة لهيئة الأوراق المالية والسلع.
2464	رسم الإنهاء المبكر لباقة ربط الأعمال يعادل رسم شهرين من الرسم الشهري، بالإضافة إلى قيمة الجهاز المتبقية بحسب عدد الأشهر المتبقية في العقد.
2465	رسوم استخراج تأشيرة الدخول لدولة الإمارات العربية المتحدة: 240 درهم ما يعادل 66 دولار أمريكي للشخص الواحد، للمزيد يرجى الضغط هنا.
2466	رسوم الأمتعة الزائدة تختلف من 50 $ إلى 100 $.
2467	رسوم التوظيف وفقاً لوثيقة "سياسة ممارسة التوظيف"، فإنه يقع على عاتق المقاولين مسؤولية تعويض العمال عن أي رسوم دفعوها في بلدانهم للحصول على عقد التوظيف.
2468	رصد المراحل الأولى من موت النجوم - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م «أبوظبي للإسكان» تحدد شروط القروض المشتركة لأعمال البناء «مواطنون ومواطـــنات»: خدمة الوطن تاج على رؤوسنا و«ثقــافة العيب» تحاصر المهن المساعدة خورفكان.
2469	​ رضا المتعاملين عن الخدمات الحكوميَّة.
2470	رضوان السيد من لبنان، د. صلاح فضل من مصر، ود.
2471	ر عدد 5118 بتاريخ يونيو 2003)، صوصا الباب الثاني المادة 05 والمادة 06 لا يسع المجال لذكرها (المرجع نفس القانون) من ظمنها ملحق المشاريع الخاضعة لدراسة التأثير على البيئة رقم 3 المشاريع الصناعية (الصناعة الاستخراجية) ومنها مصانع الاسمنت.
2472	رغم أن الأعوام والأيام لا ذنب لها فيما يجري من عبث، وأن البشر هم المذنبون.
2473	رغم أن أمور السياسة لا يعرف خفاياها غير أصحابها، فالقرارات الكبرى لها تداعيات، وآثار تترتب علينا وعلى غيرنا، وظروف المنطقة لا تحتمل التسرع ودغدغة المشاعر، فالربيع الذي مر على بعض الدول وأحرقها مازالت آثاره عالقة بالثوب الخليجي، ومتغلغلة في ثناياه.
2474	رغم وجود شكوك حول قدرة السيارات ذاتية الحركة في التعامل مع المواقف الطارئة إلا أنها قد تساعد في الحد من حوادث الطرق.
2475	ركعتا الفجر هما النافلة القبلية لفريضة الصبح، وفضلهما عظيم، وقد كان النبي صلى الله عليه وسلم حريصا على المحافظة عليهما، والله تعالى أعلم.
2476	رمقتني المعلمة باستغراب ثم أجابت بهدوء : يا أسماء ، أعتقد أن هذا الأمر خاص بيني وبين هدى ، وأعتقد كذلك أنه لا يحق لأي طالبة أن تحاسب معلمتها على أي تصرف ، ثم إن هناك أسلوبا أكثر رقيا في التخاطب مع المعلمة ، أليس كذلك يا أسماء ؟
2477	‫‏رواتب‬ متميزة وتوفير كافة التأمينات والانتقالات والرعاية الصحية ‏المقابلات‬ ستتم الاسبوع القا..
2478	رواه ابن أبي ليلى عن أخيه عيسى عن أبيهما عن عائشة رضي الله عنها خرجه الطبراني (11).
2479	روسيا هي التي تتحدث باسم هذه المدينة، فهي تحاصرها، وهي تقصفها، وهي تحدد مواعيد الهدنة فيها، وهي التي تمنع وصول المساعدات الإنسانية إليها، وهي التي تمنع المقاتلين من الخروج منها.
2480	رومانسية يكون لمراقبة شركائهم، والذي سيؤدي إلى مشاعر الغيرة بالطبع بسبب الاتصال بأشخاص آخرين، ولم يستبعد كلايتون، أن يؤدي ذلك للخيانة العاطفية.
2481	روندهالز متابع لجميع خطوط الموضة، ليبرز المرأة في قالب أنوثي مميّز وبقصّات فنية، في نمط تصميم يصعب تقليده.
2482	رؤية المدينة للمستقبل ترتقي إلى أسمى الآفاق، مع مرافق وخدمات عالمية المستوى، وأسلوب حياة فاخر يتمتع به كل من يفِد إلى البلاد للعيش والعمل، أو لقضاء إجازة ممتعة.
2483	رويترزثوار يفتحون بابا مدرعة في نفق بمجمع باب العزيزية.
2484	رويترز صادرات كوريا الجنوبية تنمو في ديسمبر أظهرت بيانات أمس أن صادرات كوريا الجنوبية ارتفعت في ديسمبر كانون الأول للشهر الثاني على التوالي معززة الآمال في حدوث تحسن بعد أن شهدت أحجام الشحنات تراجعا في معظم فترات العامين الماضيين.
2485	رئيس جديد لإيران..
2486	رئيس شركة BenQ في أمريكا اللاتينية يعمل إسرائيل حاليا كرئيس لشركة BenQ في أمريكا اللاتينية وهو مسؤول عن الإدارة العامة، التسويق والمبيعات الإقليمية، وتطوير الأعمال التجارية والعمليات التشغيلية في أمريكا اللاتينية ومن ضمنها المكسيك والبرازيل.
2487	ريادة في مجال التصنيعتضامن إماراتي مع الأشقاء في مواجهة التحديات يعمل ستيفن لمباكيس محلل للأمن القومي والشؤون الدولية، ومتخصص في قوة الفضاء والدراسات السياسية.
2488	رياضة الكريكت من الرامي الى ضارب الكرة بالرغم من أن جميع لاعبي رياضة الكريكت معرضون للإصابة إلا أنه يتعين على الرامي وضارب الكرة حماية نفسي..
2489	ريان من الفريق المعني لرصد الأرض، وإينغر أندرسن من الاتحاد الدولي لصون الطبيعة، وجانيت رانجاناثان من معهد الموارد العالمية.
2490	زاد عدد حالات الإدخال كما زادت زيارات العيادات الخارجية في فترات المقارنة، وقد صاحب هذة الزيادة نمو إيجابي في عائدات المرضى المنومين ومرضى العيادات الخارجية.
2491	زايد الشامسي: اليوم الوطني عنوان نهضة و أمان و رخاء - البيان$content.
2492	زحام المستقبل وأعباؤه وظروفه لم تعد تحتمل مفهوم العائلة الكبيرة وهذا ما قاله من قبلي علماء دين أجلاء والجيل السعيد هو من اتعظ بمن سبقه.
2493	زرعت هذه الشجرة بالتحديد في العام ١٩٦٠ على الأراضي الهزلندية في غابة «فيلووي» وتمّ قطعها في العام ٢٠١٣.
2494	زعيم عصابة يكسر كاحله ويقع في قبضة الشرطة - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
2495	زمالة من جامعة هارفرد في زراعة الأسنان.
2496	زهرة الصحراء أول مدينة صديقة للبيئة في دبي - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
2497	زيارة أقرب مركز أعمال/منفذ بيع تابع لـ"اتصالات" تبدأ صلاحية الباقة اعتباراً من تاريخ الاشتراك ولمدة 30 يوماً.
2498	زيارة الدكتور دي برويان كريستيان زيارة الدكتور دي برويان كريستيان د. ماريا ايزابل أكوستا زيارة الدكتور غابريل صعب زيارة الدكتور دي برويان كريستيان الفحوصات الطبية الشاملةلماذا مستشفى الإمارات؟
2499	زيارة المتابعة الأولىتكاليف المستشفى/ الإقامة لليلة واحدة في المستشفىالأدوية وثوب جراحي واحد بعد إجراء العملية لا تغطي الباقة تكاليف الفندق وتذاكر السفر والتأشيرة والإقامة، ويمكن عمل الترتيبات اللازمة وفقاً لاحتياجات كل مريض.
2500	زينو دافيدوف للرجال ماء تواليت ١٢٥ مل زينو دافيدوف للرجال ماء تواليت ١٢٥ مل من زينو دافيدوف من دافيدوف، ماء تواليت للرجال.
2501	سأحاول اقتناء هذا الكتاب.
2502	سادساً) دفع الرسوم المقررة حسب اللائحة التنفيذية:- جزء من المركبة (150) درهم.
2503	س: إذا تعذر على لجان التحكيم فتح الملف الإلكتروني لأي ظرف كان فهل يهمل الملف وتحجب المشاركة؟
2504	ساعات النهار تمضي بسلاسة وعفوية مع المشروبات المرطبة والكلاسيكيات البحر متوسطية على حمام السباحة.
2505	ساعة "كلي دو كارتييه" قطرها 35 مم، تعمل بآلية حركة ميكانيكية الصنع ذاتية التعبئة، من عيار MC 1847.
2506	سافر إلى كمبوديا على شركة الخطوط الجوية الصينية.
2507	سألت نفسي إن كان هذا رأس الهرم فكيف سيكون طاقم التدريس؟
2508	سألونى: لماذا ترفضون بما يشبه الإجماع رئيس الوزراء.
2509	سامسونغ تسحب جميع أجهزة غالاكسي نوت 7 أعلنت شركة سامسونغ، الجمعة، عن سحب عالمي غير مسبوق لهاتفها غالاكسي نوت 7، بعد أن اشتعلت النار في العديد منها أثناء شحنها، واعدة بتقديم هواتف بديلة جديدة لجميع المشترين.
2510	ساهمت خبرتها في المجالات الطبية المتنوعة بتشكيل فهمها العميق للعلاقة بين الجينات والبيئة في السياق الإكلينيكي لالتهاب عنبية العين.
2511	ساوم وفاوض؛ بإمكانك إن تُحدث فرقاً إذا تفاوضت على سعر العرض الأولي لأي مسكن.
2512	سائلا الله العلي القدير أن يتغمد الفقيد الراحل بواسع رحمته و رضوانه ويلهم أهله وذويه جميل الصبر وحسن العزاء.
2513	سائلا الله العلي القدير ان يتغمدهما بواسع رحمته ويلهم اهلهما وذويهما الصبر والسلوان وان يسكنهما الفردوس الأعلى من الجنة.
2514	سائلين المولى عز وجل أن يتغمد الفقيده برحمته ويسكنها فسيح جناته ويلهم أهلها وذويها الصبر والسلوان ( إنا لله وإنا إليه راجعون ).
2515	سباق مرسيدس المجتمعي للدراجات الهوائية ينطلق غداً من كورنيش أبوظبي أبوظبي – الوطن ينظم مجلس أبوظبي الرياضي سباق مرسيدس المجتمعي للدراجات الهوائية صباح غد الجمعة بمشاركة أكثر من 400 دراجاً ودراجة، بالشراكة مع شركة الإمارات للسيارات.
2516	” سباق مضمار الشارقة الرابع ” ينطلق السبت المقبل.
2517	سبق قراءة البيانات كلمة للدولة المضيفة ألقاها حبيب الصايغ الذي قال إنه يتطلب من الكاتب والشاعر العربي جهودا إضافية للإرتقاء بانتاجنا على صعيدي الشكل والمضمون، مشيرا إلى أن الاجتماع المقبل سيكون في عمان.
2518	ستجد معلومات هامة عن الشروط الواجب توافرها لاستصدار تصاريح الدخول، خدمات التراخيص، النشرات البحرية والتبليغات الصادرة عن إدارة الميناء وبيانات عن سجلات الوكلاء.
2519	ستقوم هيئة كهرباء ومياه دبي بإقرار رسوم التوصيل لمرة واحدة فقط كجزء من عملية ربط النظام.
2520	ستكتشف جوانب خفية في شخصيتك لم يسبق لك أن عرفتها من قبل.
2521	ستكون فخورا بنفسك لتغلبك على كل هذة العقبات و تحقيق هدفك.
2522	ستلقى الأم كافة التشجيع اللازم من جانبنا لتبني نمط حياة صحي مفعم بالحيوية والنشاط أثناء هذه الفترة الحرجة وسيكون ذلك على أسس علمية، مع تكليف مدرب/ مدربة خاصة لتوجيه الأم ومساعدتها على معرفة الأنماط الصحية.
2523	سجلات أي حالات تخلف عن سداد الديون. 2. ما هي مصادر المعلومات التي يحتويها التقرير الائتماني؟
2524	سجل أرشيف الحالات الربيعية عادة ما يرجح كفة المناطق الداخلية لأسباب عديدة منها تموضع مرتفع بحر العرب بكرة الرطوبة نحو الجنوب الغربي.
2525	سجل سهم &laquoمصرف عجمان» أكثر انخفاض سعري في جلسة التداول حيث أقفل سعر السهم على مستوى 2,17 درهم مسجلا خسارة بنسبة 3,56% من خلال تداول 184,17 ألف سهم بقيمة 0,4 مليون درهم.
2526	سجن أميركي لالتقاطه صوراً داخل غواصة نووية - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
2527	سحب السيارات يتركز في الموديلات الحديثة - البيانسحب السيارات يتركز في الموديلات الحديثةتزايدت خلال الشهور الماضية بشكل غير مسبوق عمليات سحب واسترداد السيارات في كافة إمارات الدولة.
2528	سِحر الصحراء وسرُّها - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
2529	• سخان من السيراميك ولوحات محمية • وضع إطفاء منشط إذا لم يتم استخدام المصفف لمدة 30 دقيقة Black Smoothing Eyeliner Pencil أُناس هو عنوان الأناقة في الشرق الأوسط للموضة الفاخرة والجمال وجميع المنتجات لأروع نمط حياة.
2530	سراويل بقصّات واسعة أو ضيّقة، وسترات قصيرة وطويلة تتداخل، فتتكامل على امتداد الليل والنهار.
2531	سرطان عنق الرحم ( الجزء الأول) سرطان عنق الرحم يعتبر ثاني أكثر أنواع السرطانات شيوعاً لدى النساء في جميع أنحاء العالم.
2532	سرعات حتى 1 جيجابت في الثانية للتنزيل و 100 ميجابت في الثانية للتحميلالإنترنت أصبح الآن أسرع بكثير.
2533	سروال مستقيم أسود من الكريب بالرباط الفستان الأسود المزين برسوم القلوب أُناس هو عنوان الأناقة في الشرق الأوسط للموضة الفاخرة والجمال وجميع المنتجات لأروع نمط حياة.
2534	سرور الصباح و غضب المساء!
2535	سعادة إبراهيم عبيد الزعابي مدير عام الهيئة وسعادة كل من حميد بن بطي المهيري ومريم بطي السويدي ومريم محمد أميري إضافة إلى حمد حارث المدفع وحمد سيف المنصوري وعجلان أحمد القبيسي وعبد الوهاب محمد خلفان الرومي أعضاء مجلس الإدارة.
2536	سعادة محمد إدريس أبو صفيطة قنصل عام ليبيا الذي حضر للسلام على سموه بمناسبة تسلمه مهام منصبه كقنصل عام لبلاده لدى الدولة.
2537	سعادة / محمد بن دخان ـ بطولة كأس آسيا للشباب ـ الهند ـ 23/10 ولغاية 12/11/2006م.
2538	سعيا منا لإبراز بصمة أبوظبي، وتراث الدولة وعراقتها لكافة المسافرين حتى تتاح لهم الفرصة للتعرف على تاريخنا الغني فور وصولهم لمرافق المطار.
2539	سعيد بن مكتوم وابن فطيس يشاركان غدا في منافسات الاسكيت باولمبياد ريو.
2540	سفراء التغيير الذين يعتبرون أمثلة للتوقعات الهائلة، والقدرة على التعلم المستمر، والتعاون، والحيادية، والابتكار.
2541	سفراء طاولة سوالفنا حلوة ساهموا في هذه التوعية بطريقتهم الخاصة فكيف كان ذلك؟
2542	سفينة الركاب “ليركا” تفتتح موسم السياحة البحرية في الفجيرة الفجيرة نيوز- يستقبل ميناء الفجيرة صباح الأربعاء 2 نوفمبر 2011 سفينة الركاب MSC Lirica في أول رحلة لها في منطقة الخليج مفتتحة بذلك الموسم الجديد للسياحة البحرية في إمارة الفجيرة والذي يمتد ح..
2543	سقراط الذي لم يُدرس كمفكر سياسي، كان أعظم مفكر سياسي، لربطه السياسة بالتربية وربط التربية بالفضيلة، وربط الفضيلة بالمشرع (الإله أو الإنسان) ورجل الدولة (السياسي) ومنتج القيم (المادية: كالمزارع والصناعي..
2544	سكاي لاين للسفريات ، هي شركة تابعة لمجموعة جمعة الماجد المتميزة.
2545	سلام كيري الاقتصادي - البيان$content.
2546	سلبيات التكنولوجيا وإيجابياتها - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م استخراج مصباح بقي 11 عاماً في بطن شاب!
2547	سلة من الحدائق الغناء والجزر الفاتنة وسط أطواق من الرمال البيضاء ترنغانو الماليزية.
2548	سلحفاة تبتلع 915 قطعة نقدية«البيئة والمحميات الطبيعية» تحتفل باليوم العالمي للحياة البريةحواء المنصوري.
2549	‏سلسلة الرسائل العلمية ؛‏الرقابة القضائية على دستورية القوانينالرقابة القضائية على دستورية القوانين.
2550	سلسلة أوراق الإمارات EO..
2551	سلطان الجابر يحضر حفل السفارة الصينية بمناسبة اليوم الوطني - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
2552	سلطان القاسمي يفتتح معرض مشاريع تخرج الفنون الجميلة - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 عواجيز يجددون شباب الكرة الأوروبية «أمازون» تستحوذ على «سوق.
2553	سلطان بن زايد وطحنون بن محمد يحضران أفراح الخييلي - البيان$content.
2554	سلطان بن زايد يزور المواطن حمد علي الكعبي في ناهل - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك «منطقة السوق».
2555	سلطان يفتتح الدورة الـ 13 لـ "بينالي الشارقة" ويكرم الفائزين بجوائزه افتتح صاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة، مساء اليوم فعاليات الدورة الثالثة عشرة لبينالي الشارقة، وكرم الفائزين بجوائزه.
2556	سلوك الطلبة في الفصل الدراسي من خلال الإستناد إلى..
2557	سماعة الأذن جابرا Chill Stereo أنيقة، مريحة حتى الآن، وصوت ستيريو هل انت مشغولا ودائما ما تتنقل كثيراً، ولكنك لا تريد التنازل عن الصوت أو الراحة.
2558	سماعة رأس ذكية تساعدك على تحسين تركيزكالبوابة العربية للأخبار التقنية Mindset هي سماعة رأس ذكية بإمكانها تتبع تركيزك على مدار اليوم وتنبيهك في حال انخفاض التركيز.
2559	سمو الشيخ حمدان بن راشد يعتمد ميزانية هيئة آل مكتوم الخيرية لعام 2012-2013 اعتمد سمو الشيخ حمدان بن راشد آل مكتوم نائب حاكم دبي وزير المالية رئيس هيئة الصحة بدبي راعى هيئة آل مكتوم الخيرية موازنة الهيئة لعام 2012 -2013 والبالغة 90 مليون درهمًا إماراتيًا.
2560	سمو الشيخ عمر بن زايد آل نهيان نائب رئيس مجلس أمناء مؤسسة زايد بن سلطان آل نهيان للأعمال الخيرية والإنسانية والشيخ هزاع بن طحنون آل نهيان وكيل ديوان ممثل الحاكم في المنطقة الشرقية.
2561	سنُطلعكم بالمزيد من التفاصيل حول نظام التعليق بالقرب من وقت الكشف عن السيارة.”
2562	سهرة الخيال في منتصف الليلالأمعري وأهلي الخليل إلى نصف نهائي الكأسعدنان ينضم لتشكيلة «أسود الرافدين»اكتمال نصاب الأندية المشاركة في بطولة هزاع بن زايدلاعب موقوف يحترف الغناءالعنزي وفاضل خارج تشكيلة «الأزرق»يعقوب الحمادي يدير المباراةروني.
2563	سهم المصرف الدولي للتجارة والتمويل- IBTF ارتفع بنسبة 4.07% تلاه سهم بنك قطر الوطني- سورية- QNBS صعد بنسبة 0.63% وأما سهم بنك سورية الدولي الإسلامي- SIIB كسب بنسبة 0.17%.
2564	سهولة التصفح، والروابط الكافية تسهم إسهاما كبيرا في شعبية موقعك والسمعة الحسنة.
2565	سواء كان المبدعون يقومون بإنتاج أول فيديو لهم أو يتطلّعون إلى دخول العالم التجاريّ، توفّر لهم ALTV إمكانيّة الحصول على التدريب والدعم لإثراء أفكارهم الإبداعية ومكافأة طموحاتهم، حيث يشكّل الاستكشاف الإبداعي وقوة التعبير جوانب حيوية في كلّ مجتمع.
2566	سواء كانت الاحتجاجات الغاضبة على الرسوم الكاريكاتورية التي أساءت إلى نبي الإسلام رد فعل طبيعياً كلها على شعور بالإهانة، أم كان جزء منها ناتجاً عن تحريض سياسي واستغلال، فإن ما حصل جدير ببحث;معمق لكيفية رأب الصدع الذي أصاب الصلة بين الأديان والثقافات.
2567	سواء كنت مبتدئا أو تتحدث الإيطالية قليلا، فهناك دورات صممت لتناسب احتياجاتك.
2568	سوار من مجموعة "ديامان ليجي"، مصنوع من الذهب الأبيض عيار 18 قيراط، ومرصّع بـ 7 ماسات بقطع بريانت الحديث البرّاق تزن معًا 0.65 قيراط.
2569	سؤال: كم يبلغ عدد الطلاب في الصفوف الدراسية؟
2570	سوف تعقد مجموعة من ورش العمل التي تركز على تنمية مهارات القراءة والكتابة الإبداعية، يستضيف غاليري «آرت ھب» للفنون التشكيلية ضمن فنون الرسم التشكيلي، ألعاب تفاعلية، عرض الحكواتي، فنون التصويرالضوئي،عرضالفيلمالأسبوعي.
2571	سوف تغيير بنية العالم بأكملها.
2572	سوف تقوم الشخصية الغربية والخلابة لمونلايت إن هيفين من قبل كيليان بأسر خيالك؛ مع أول رشة، فهو مزيج من الحمضيات،، والمانجو وجوز الهند الكريمي الذي يقوم بأسرك على الفور، ويبرز مع مرور الوقت المكونات الأساسية الأنيقة للعطر من حبوب التونكا والنجيل الهندي.
2573	سوف تكون المخازن المجهزة مسبقا متاحة فقط بعد التوقيع على التزام مسبق مدته 10 سنوات.
2574	سوف تكون المواقع متاحة للإيجار طويل المدى من خلال اتفاقية مساطحة، والتي هي عبارة عن وثيقة مقبولة مصرفيا متوافقة مع نظام الشريعة الإسلامية ومقبولة لدى البنوك الدولية.
2575	سوف تمنح تلك المشروعات الفرصة للالتحاق ببرنامج حاضنة الأعمال.
2576	سوف يبدأ العمل بميزة Cash + Points المحسّنة في مطلع عام 2016 للإقامة اعتباراً من ليلة واحدة.
2577	سوف يتضمن البرنامج إعداد الطلاب للدخول في هذا المجال السريع والمتنامي وصقلهم بالمهارات التي تضمن لهم النجاح.
2578	سوف يتطلب من كافة المشروعات أن تلتزم بتطبيق نظام التقييم بدرجات اللؤلؤ.
2579	سوف يتم إرسال نتائج امتحاناتك إلى مدرستك أو إلى أقرب فرع للمجلس الثقافي البريطاني بعد عدة أسابيع من تقديم الامتحان النهائي أو التكليفات العملية.
2580	سوف يتم تحكيم الحليب بالميزان.
2581	سوف يحصل العداؤون الثلاثة الأوائل على جوائز ومكافآت مالية قدرها 10000 درهم للمركز الأول، 7000 درهم للثاني و5000 درهم للمركز الثالث.
2582	سويتر دريس إنجريد الأبيض والأسود اللون من تصميم راج وبون هو عنصر رئيسي أنيق في ملابس كل يوم وليلة، إنه ينم عن مظاهر الترف في نيويورك وهو مصنوع من الحرير الصناعي والنسيج المضلع المتماسك، وتضيف الياقات السوداء عند الرقبة والأساور مظهر رياضي جميل.
2583	"سويسايد سكواد" يتصدر الإيرادات حول العالم احتل فيلم "سويسايد سكواد" المرتبة الأولى من حيث إيرادات السينما، عالميا، للأسبوع الثاني على التوالي.
2584	سويسرا أول دولة تؤكد رسمياً المشاركة في «إكسبو» - البيان$content.
2585	سويسرا صنعت التاريخ بالتصويت على اقتصاد أخضر، حاويات الشحن البري تنقل الآفات، حول العالم في قارب يبحر بطاقة الشمس والرياح والهيدروجين، شعوب أصلية تُنتهك حقوقها باسم حماية المناخ.
2586	سيارتي الأولى كانت نسخة معدلة من طراز فورد أنجليا مع مقود سباقي وعجلات مصنوعة من الكروم.
2587	سياسة التبديل والاسترجاع لجميع المواد التابعة للجمعية والمواد المدعومة من مؤسسة الشيخ خليفة بن زايد قائمة وفق الشروط التالية : • أن تبديل واسترجاع المواد المشتراه خلال 7 ايام من تاريخ الشراء.
2588	سيتجول الطلاب في القرية لمعرفة المزيد عن هذا السباق الشيق، والتعرف إلى أعضاء “فريق أبوظبي للمحيطات” الذي يمثل أبوظبي في “سباق فولفو للمحيطات” على متن يخت “عزام” من طراز “فولفو 65”.
2589	سيتعلم مما يقرأه من كتب عن الحب والعشق الكثير عن العلاقة العاطفية، وهذا سيطور حسه العاطفي، مما يمكنه من تقديم الحب اللازم لك وإغناء حياتك العاطفية معه.
2590	سيتعين عليك فقط إدخال رقم بطاقة Sephora الخاصة بك عند إنشاء حسابك على الإنترنت للمرة الأولى.
2591	سيتغير دور الوزارة نحو التركيز على وقاية وحماية المجتمع من الأمراض، بالإضافة إلى تنظيم القطاع الصحي بالدولة، كما أقررنا تغييراً هيكلياً في وزارة الصحة، وإطلاق مؤسسة مستقلة لإدارة المستشفيات الحكومية بالدولة.
2592	سيتم اضافة كل النقاط التي كسبتها إلى رصيد حسابك وفقاً لمستوى فئة العضوية الخاصة بك.
2593	سيتم الإعلان عن تاريخ التوزيع لاحقا.
2594	سيتم الرد على طلبكم عن طريق البريد الإلكتروني بعد تلقي الطلب الخاص بكم، يرجى ملاحظة أن ساعات العمل فى مكاتبنا من الأحد إلى الخميس من 08:00 ص - 3:00 م وسيتم الرد على طلبكم خلال 14 يوم عمل.
2595	سيتم تحديث المبلغ في حسابك بشكل تلقائي عند قيامك بإيداع الشيك في جهاز إيداع الشيكات التابع لبنك الإمارات دبي الوطني.
2596	سيتم تحويل كافة التعاملات بالعملات الأخرى بسعر الصرف الحالي. 5. هل يوجد حد أقصى على كمية المبلغ الذي يفترض إنفاقه من بطاقة راك بنك المسبقة الدفع؟
2597	سيتم تعريف المشاركين على رسم الظلال بواسطة الألوان المائية، كما سيتعلّمون كيفية استخدام الملح لصنع نمط نجمي واقعي، ومزج ألوان مختلفة لتقديم ألوان الكون.
2598	سيتم منح جميع الجوائز خلال 14 يوماً من تاريخ الإعلان هل يمكنني تحويل جائزتي إلى شخص آخر؟
2599	سيثارم، السفير الهندي في دولة الإمارات، إن دولة الإمارات نجحت نجاحاً باهراً في استقطاب الاستثمارات الهندية إلى أراضيها، لافتاً إلى أن الهند ما زالت تتعلم من التجربة الإماراتية في تنمية الاقتصاد وريادة الأعمال.
2600	سيجنال إدونا بارك يعزز سجله الرائع مع الألمان بات ملعب سيجنال إدونا بارك فألاً للخير على المنتخب الألماني في مبارياته الدولية وذلك بعد الفوز على 1-0 يوم الأربعاء في اللقاء الودي الذي احتضنه ملعب بروسيا دورتموند.
2601	سيحتاج المشاركون لاستخدام أجهزة الحاسب الآلي المحمول الخاصة بهم من أجل تعديل صورهم الفوتوغرافية أثناء وبعد ورشة العمل.
2602	سيحضر الحلقة أبناءها للتحدث عن لحظات حميمية بهذا التجربة وعلى خلفية عيد الأم تقديرا لوالدتهم.
2603	سيد فوكس الرائع " Fantastic Mr Fox"- ابو ظبيالخميس 23 مارس 2017 - السيد فوكس الرائع في أبو ظبي!
2604	سيرة لم تُروَ (1932 -2015)» الصادر في فبراير 2016 عن دار مدارك للنشر، يستعيد الكاتب والإعلامي السعودي تركي الدخيل ماضي رجل ما زال أثره الجميل يعيش في نفوس السعوديين.
2605	سيزيد الطلب للضروريات الحياتية زيادة ملحوظة في أثناء العشرين عاما المقبلة.
2606	سيضمن فريق فيرمونت الحائز على جوائز تجاوز كل توقعاتك.
2607	سيعمل الطاقم على الكشف على المرضى الفقراء وتقديم العلاج مجانا، وحملة لمكافحة العمى يتم فيها إجراء فحوصات وعمليات لـمصابين بحالات عمى قابلة للعلاج غالبيتهم من الأطفال وكبار السن من خلال استقدام طاقم طبي لإجراء العمليات.
2608	سيف بن زايد: الإمارات بقيادة خليفة تؤمن بالعلم وتعمل لجيل مؤهل لقيادة الغد - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 عواجيز يجددون شباب الكرة الأوروبية «أمازون» تستحوذ على «سوق.
2609	سيف بن زايد يحضر افراح الفلاحي والنعيمي في العين.
2610	سيكتب فيما بعد «قصّة» (1979) وقصائد قصيرة تحت عنوان «الذّاكرة واليد»، وقد حرص في تلك الأثناء على أن يبقى محتجبا عن الإعلام، منطويا على نفسه عند بعض الأصدقاء، ليحظى باعتراف نظرائه من الشّعراء.
2611	سيكون التغيير سلساً في بعض البلدان وعسيراً في بعضها الآخر.
2612	سيكون عليها أن تقود بلادها للخروج من أصعب أزمة واجهتها منذ سنوات طويلة، وليس فقط للخروج من الاتحاد الأوروبي.
2613	سيكون “مشيرب قلب الدوحة” أكبر مشروع مستدام في العالم حيث يضم أكثر من 100 من المباني المتعددة الاستخدامات، 900 وحدة تحتضن حوالي 2100 قاطن وأكثر من 10255 موقف للسيارات.
2614	سيناريو الهبوط: إذا فشل السعر في التغلب على مستوى المقاومة القادم نتوقع عندها الوصول تحت مستوى الدعم عند 1.5248 (S1).
2615	سيناريو الهبوط: اما على الجانب السلبي فنحن نرى إمكانيات حدوث إعادة اختبار لمستوى الدعم في 1.3494 د1.
2616	سيناريو الهبوط: ينتظر ازدياد احتمالية انخفاض السعر دون مستوى الدعم عند 102.23 د1 هذا المستوى الذي من شأنه ان يؤدي الى سقوط السعر نحو الهدف التالي عند 102.00 د2 ان حدوث أي انخفاض آخر في السوق عندئذ سيستهدف الدعم النهائي في 101.77 د3.
2617	سي» يونيو الماضي، إنه لم يفتح الملفات المرفقة مع رسالة البريد الإلكتروني التي أرسلها له بدفورد، والتي تحتوي على ادعاءات بشأن دفع شوبوكوفا أموال إلى مسؤول بارز بالاتحاد الدولي لألعاب القوى للتستر على تورطها في تعاطي المنشطات.
2618	شاء مبنى حديث لمحكمة دبا الفجيرة ).
2619	شاب إماراتي يواجه أندي موراي خلال بطولة مبادلة العالمية للتنسhttp://www.
2620	شارك الدكتور "بن بريك" في تدريب الدارسين والخريجين وأطباء القلب والإشراف عليهم, ومن هؤلاء الأطباء الدكتور "فهد باسليب" الذي شجعه الدكتور على دراسة طب القلب الباضع في كندا، والذي أدخل حاليا زراعة الصمام الأبهري بطريق البثطار (TAVI) في مستشفى راشد.
2621	شاركت في البطولة 4 منتخبات خليجية ضمت الإمارات، السعودية، قطر إلى جانب منتخب البحرين المضيف في غياب المنتخبين العماني والكويتي بإشراف اللجنة التنظيمية الخليجية للجودو.
2622	شارك غيلن في تأليف ونشر كتاب قيم يعتبر مصدراً قيّماً للمرضى وحمل عنوان: وجهة نظر مختلفة.
2623	شاركونا متابعي عرب جي تي رأيكم بهذا النظام وماذا ستكون ردة فعلك لو استخدمته أو لو قام أحد السائقين بتجاوز سيارتك باستخدامه أثناء الازدحامات المرورية.
2624	شاروخان: ليس لدي خطط للعمل بالسياسة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2625	شاشة عرض شفافة للزجاج الأمامي و نظام التحذير عند الإنحراف عن المسار.
2626	شاهد أحدث الصور التجسسية لبوقاتي تشيرون: مشاهدة نموذجين من بوقاتي تشيرون تحت التجربة المركز الوطني للأرصاد باليمن يحذر من إقتراب الإعصار ” شابالا” من السواحل اليمنية.
2627	شاهد أصغر بقرة في العالمدخلت هذه البقرة موسوعة غينيس للأرقام القياسية العالمية، كأصغر بقرة في العالم بطول 61.5 سنتيمترات، وتعيش كأحد أفراد عائلة هندية، في قرية بجنوب البلاد.
2628	شاهد أفضل تصديات جو هارت في دوري أبطال أوروبا 14 أبريل 2016 6:15 م هارت: التعادل مع ريال مدريد ليس محبطاً 26 أبريل, 2016 10:40 م This site uses cookies.
2629	شاهد التحدي القوي بين شيفروليه كمارو Z28 وفورد موستانج شيلبي GT350R:شاهد التحدي المنتظر بين شيفروليه كمارو Z/28 وفورد موستانج شيلبي GT350R سرور بن محمد وحامد وخالد بن زايد ونهيان بن مبارك يحضرون افراح الخييلي في رماح.
2630	شاهد: التلاعب بتوتر الماء في ظل انعدام الجاذبية بدأ رواد الفضاء بالتلاعب بتوتر الماء في ظل انعدام الجاذبية وحصلوا على نتائج مذهلة.
2631	شاهد صور فوز السيتي برباعية نظيفة على بوروسيا مونشنجلادباخ 15 سبتمبر, 2016 07:43 ص جوارديولا: أثق أنني سأستمع هذا الموسم 14 سبتمبر, 2016 11:23 م جوندوجان: لقد كان يوماً مثالياً 14 سبتمبر, 2016 11:29 م This site uses cookies.
2632	شاهد صور نيسان سنترا 2016 بتحديثات منتصف العمر: The post نيسان تكشف رسمياً عن سنترا 2016 بتحديثات منتصف العمر appeared first on سعودي شفت.
2633	شاهد ماذا فعلأعلنت هيئة التاكسي والليموزين في مدينة نيويورك، أنها ربما تلغي ترخيص قائد التاكسي والممثل الكوميدي جيمي فيلا، بعدما سبب الرعب للركاب، حين وضع حية "بورمية" ضخمة في السيارة، لتصوير رد فعل الركاب بالفيديو.
2634	شاهد نيكول سابا تتبرع بأجرها للأطفال بالصور: نيللي تظهر بعد غياب كيف أصبح شكلها؟
2635	شاهد هناك طرق عديدة ومتنوعة يمكنك من خلالها الاستفادة من خدماتنا، كالبحث عن المعلومات ومشاركتها أو الاتصال بأشخاص آخرين أو إنشاء محتوى جديد.
2636	شاهدى العديد من النصائح و الخلطات الحديثه للعنايه بالجسم بالصور من هناااااااااااااااااااااااااااااا http://makeup--tips.
2637	«شبكة الجيل الخامس» مستقبل سيغير مجرى الحياة يعيش عالم الانترنت اليوم مرحلة ولادة جديدة مع احتمال تحول قطاع الانترنت إلى شبكات الجيل الخامس.
2638	شبكة الخليج :: تـقــارير : "الاضطرابات" تهبط بالجنيه المصريشبكة المجتمع المدني الخليجي رئيس التحرير : د. عبدالرحمن بن عبدالله آلسنتلي خدمة آخر خبر للرسائل النصيةاشترك في خدمة آخر خبر من GCCNW.com وتلقى بريد إلكتروني فور حدوث أي خبر مهم.
2639	شبكة الخليج :: تـقــارير : توقعات بنشوب أول حرب بين باكستان والهندشبكة المجتمع المدني الخليجي رئيس التحرير : د. عبدالرحمن بن عبدالله آلسنتلي خدمة آخر خبر للرسائل النصيةاشترك في خدمة آخر خبر من GCCNW.com وتلقى بريد إلكتروني فور حدوث أي خبر مهم.
2640	شبكة الخليج :: تـقــارير : دراسة: 53% يرون الإعلام الجديد يعزز التعصب الفكريشبكة المجتمع المدني الخليجي رئيس التحرير : د. عبدالرحمن بن عبدالله آلسنتلي خدمة آخر خبر للرسائل النصيةاشترك في خدمة آخر خبر من GCCNW.com وتلقى بريد إلكتروني فور حدوث أي خبر مهم.
2641	شبكة الخليج :: مـقـــالات : برودة القدمين موشر على مرض خطيرشبكة المجتمع المدني الخليجي رئيس التحرير : د. عبدالرحمن بن عبدالله آلسنتلي خدمة آخر خبر للرسائل النصيةاشترك في خدمة آخر خبر من GCCNW.com وتلقى بريد إلكتروني فور حدوث أي خبر مهم.
2642	شبكة الخليج :: مـقـــالات : هل شرطي العالم يحتضرشبكة المجتمع المدني الخليجي رئيس التحرير : د. عبدالرحمن بن عبدالله آلسنتلي خدمة آخر خبر للرسائل النصيةاشترك في خدمة آخر خبر من GCCNW.com وتلقى بريد إلكتروني فور حدوث أي خبر مهم.
2643	شجرة واحدة تنتج 40 صنفا من الفاكهة سام فان أكين، هو فنان وأستاذ في جامعة سيراكيوز في نيويورك، يستخدم تقنية "ترقيع الرقاقة chip grafting " لغرس أشجار تنتج 40 نوعاً مختلفاً من الفاكهة.«
2644	شحالج احينه ان شاء الله احسن من قبل ؟
2645	شحنة عاطفية خلقت تحولاً في مواقف تجاه المرأة، وعلى مؤسسات المجتمع المدني استثمار ذلك في سبيل تصعيد ملف تعنيف النساء كي لا يستمر طغيان فكرة «همّ البنات للمات».
2646	شحن سريع مع 4 منافذ USB ومخرج عالي يصل الى 6.9.
2647	شخصيات وضعت اعتباراتها الخاصة فوق اعتبارات الاستقرار وحكومة عاجزة عن التحرك لوقف ما يمزق الوحدة الوطنية لاسباب كثيرة مللنا من ذكرها..
2648	شراء المواصفات التفاصيل هيئة الإمارات للمواصفات والمقاييس المنسوجات - مخاليط الألياف الثنائية -التحليل الكمي الكيميائي تختص هذه المواصفة القياسية بطرق التحليل الكمي الكيميائي لمختلف المخاليط ثنائية الألياف.
2649	شراء عدد (1) غنم وتمليكها لأسرة فقيرة عبارة كفالة سنوية لطالب فقير في المرحلة الإعدادية شراء عدد (1) غنم وتمليكها لأسرة فقيرة شراء مكنسة كهربائية نوع (samsung) للمعاهد والمستشفيات والمدارس والمساجد.
2650	شراء مدة الخدمة الاعتبارية لمن بلغوا سن التقاعد يجوز للمؤمن عليه الذي تنتهي مدة خدمته لبلوغه سن الإحالة إلى التقاعد (60 سنة للرجل و 55 سنة للمرأة) أن يطلب ضم مدة خدمة اعتبارية لغايات استكمال المدة المتبقية للحصول على معاش تقاعدي.
2651	شرب الدخان يفسد الصيام، ويوجب القضاء والكفارة، ولا يعد الإدمان عليه مبرراً لترك الصوم في رمضان، ولا يجزئ دفع الفدية عن القضاء.
2652	شرح تركيب Footer على مواقع ucoz موضوع عادي (يوجد رسائل جديدة) موضوع عادي (لايوجد رسائل جديدة) موضوع ساخن (يوجد رسائل جديدة) موضوع ساخن (لايوجد رسائل جديدة) موضوع مغلق (لايوجد رسائل جديدة) اضف موقعك مجانا الى دليل مواقع يوكوز9 سنوات و يوكوز في خدمتكم!
2653	شرطة أبوظبي تحيل إلى النيابة شاباً قاد سيارته بتهور في الشامخة - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
2654	شرطة الشارقة تحصل على شهادة إدارة الجودة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2655	شرطة الشارقة تطلق حملة توعية للجمهور والسائقينشرطة الشارقة توزّع منشورات توعية على السائقين.
2656	شرطة الفجيرة تنظم احتفالات بالعيد الوطني 42 تأجيل الاحتفال باليوم العالمي للمسرحراشد الشرقي يثني على خطة سير عمل “الفجيرة للإبداع”مسرح الفجيرة الوطني يفوز بسبع جوائز قيمة في مهرجان أيام الشارقة المسرحي لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
2657	شرطة دبي تضبط هاكرز أفارقة اخترقوا حسابات كبار مسؤولي البيت الأبيض - البيان$content.
2658	شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارةديوان حاكم الفجيرة ينعى الشيخ حمد بن سيف الشرقي«نيابة أسرة أبوظبي»: إحالة عربي للمحاكمة لتعريض حياة طفليه للخطرحامد بن زايد يشهد ختام التمرين العسكري المشترك «زايد 2» هل يتعرض ابنك للتنمر المدرسي؟
2659	شرطة دبي: لا وجود لحبوب مخدرة بين طلبة المدارس - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
2660	شرط ثبات السهم اعلى مستوى 105 ريال.
2661	شرفة سكاي سبيس لوس انجلوس هي جزء من أعمال تحسين الأصول الشاملة التي تقوم بها شركة أوي لتحويل برج بنك يو أس، الذي استحوذت عليه في العام 2013، من مبنى تجاري إلى مشروع تجاري نابض بالحياة، ومقصد اجتماعي وسياحي.
2662	شركات الطيران التي تسافر من بيروت إلى صلالة ما تلي: أي شركة طيران توفر أرخص الأسعار؟
2663	شركات بيتشوود توفر المنتجات المباشرة المكتوبة للاستثمار للعملاء على الصعيد العالمي، وخدمات إعادة التأمين على الحياة، والرعاية الطويلة الأجل لشركات التأمين الرئيسية في الولايات المتحدة ودوليا.
2664	شركة الطيران سمحت فقط قطعة واحدة من 23 كلغ للالدرجة السياحية و 3 قطع من 23 كلغ في كل من درجة رجال الأعمال.
2665	شركة إنتربرايز هولدنغز تصنف حاليا على أنها واحدة من الشركات الأميركية الكبرى America’s Largest Private Companies.
2666	شركة أوبن سكاي هي جزء من مجموعة تي يو في رينلاند وشركة تابعة 100% لـها.
2667	شركة ديبولدإنكوربوريتد(رمزها على قائمة سوق الأسهم في نيويورك هو DBD)، هي شركة عالمية رائدةفي مجال توفيرتكنولوجيا الخدمة الذاتية المبتكرة، وأنظمة الأمن والخدمات ذات الصلة.
2668	شركة سعودية كبرى تسرح 77 ألف وافد.
2669	شركة نيكون متعددة الجنسيات – ومقرها الرئيسي في طوكيو، اليابان – متخصصة في البصريات والتصوير منذ نشأتها وتأسيسها في عام 1917.
2670	شركة نيوتريدايت ليست مسؤولة عن سياسات الخصوصية للمواقع التي تربط نفسها بموقعنا.
2671	شركة واتس أب الأمريكية لم تكشف النقاب رسميا بعد عن التطويرات التي تعتزم إدخالها على هذا التطبيق في السنة المقبلة.
2672	شركه تواصل لالحاق العماله بالخارج ترخيص 820 ق.عشركه تواصل لالحاق العماله بالخارج ترخيص 820 ق.ع لو كنت صاحب عمل او شركة او باحث عن كفاءات او موظفين او حتى بدور على وظيفة احلامك..
2673	شروط التدريب: السكن/القصر مستوى ٢٠/١٥/١٠ المستوطنون هم مواطنون شجعان من قريتك.
2674	“شريك على قدم المساواة”حذر وزير الخارجية التركي مولود تشاوش اوغلو الجمعة “اذا اردتم الحفاظ على العلاقات، عليكم ان تتعلموا كيف تتصرفون مع تركيا”، مشددا على ضرورة ان تعامل المانيا تركيا على انها “شريك على قدم المساواة”.
2675	شعب مقموع ذليل لا يمكن أن يرمي حجراً على إسرائيل.
2676	شغل منصب مدير جمعية الحفاظ على التراث العمراني فرع ابوظبي 2005 - 2008.
2677	شفروليه تتعرض لفضيحة كبيرة على صعيد الأماناحذروا من شراء سيارة جديدة بدون وسائد هواء، وإذا لم تقتنعوا بذلك فما عليكم سوى الاطلاع على النتائج التي حققتها شفروليه سبارك..
2678	شفروليه تحطم الرقم القياسي للقطرفي خطوة تهدف لإظهار قدرات سيلفرادو HD الجبارة المعززة بمحرك تبلغ قوته 445 حصاناً مازدا لوتشي: سفيرة الفانكل!
2679	شكرا اخوي على طرحك الموضوع بشكل ولا اروع واعتقد..
2680	شكراً للآباء المؤسسين الذين مهدوا الطريق، ووضعوا اللبنات الأولى لهذا الصرح الشامخ.
2681	شكراً لمراكزنا - البيانليس من السهل أن تحظى ( 10 ) مراكز من مراكز الرعاية الصحية الأولية التابعة لهيئة الصحة بدبي باعتراف دولي بتكامل خدماتها الراقية.
2682	شكر وتقدير المزيد عن هذا الموضوع الخبر بالتفاصيل والصورشارك في هذا الاختبار الذي لن يأخذ من وقتك اكثر من 60 ثانية، واكتشف ما اذا كنت تتمتع بالمؤهلات الضرورية للفوز بالأوسمة الذهبية مهما كانت مهاراتك الرياضية.
2683	شمالية الى شمالية غربية بســرعة 15 – 38 كم/ساعة.
2684	شمر عن ساعديه، وشد الحزام على آخره.
2685	شملت منطقة قصر الحصن الرئيسة مبنى الحصن نفسه والمعرض الدائم (معرض قصر الحصن)، بالإضافة إلى ساحة المهرجان التي انقسمت إلى أربعة أركان وهي: الصحراء، والواحة، والبحر، وجزيرة أبوظبي.
2686	شهادة موقعة من سمو الشيخة فاطمة بنت مبارك، حفظها الله.
2687	شهد الأربعاء الماضي ذروة سعر الصرف وصولاً إلى 1.3101، وهو مستوى لم يسجل منذ سبتمبر 2004.
2688	شهد الاقتصاد الكندي اليوم اعلان البنك المركزي الكندي عن تثبيت أسعار الفائدة عند ادنى مستوياتها عند 0.50% ليوافق كل من التوقعات والقراءة السابقة ليستمر البنك المركزي الكندي عن نفس سياسته النقدية دون تغير.
2689	شهد الحفل الأمير منصور بن خالد الفرحان آل سعود سفير المملكة العربية السعودية الشقيقة وسعادة موسى عمرو عوده عميد السلك الدبلوماسي السفير الفلسطيني في مدريد.
2690	شهداؤنا خالدون أبد الدهر بعظيم بذلهم وصنيع تضحياتهم الطاهرة أحياء بررة في جنات الخلد، ووسام عز على صدرونا وتاج شرف نشمخ به ونباهي العالم بأننا المخلصين لثوابتهم وسيرتهم ونهجهم.
2691	شهدت الدقيقة الثانية والعشرين أخطر فرص المباراة حين نفذ عبدالرحمن عبدالعزيز ضربة حرة مباشرة بتجاه مرمى يوسف سيف حارس مسافي الذي أبعد الكرة المخادعة بصعوبة من على يمينه ليحولها إلى ضربة ركنية لصالح الشعب لم يحسن مهاجمو الشعب استغلالها.
2692	شهدت العيادة المتنقلة إقبالا كبيرا من النساء المواطنات والمقيمات من مختلف الجنسيات والفئات العمرية للاستفادة من الفحص الطبي السريري للكشف عن سرطان الثدي الذي يجريه الطاقم الطبي.
2693	شهدت مستشفى البشير في العاصمة الأردنية عمان، ولادة الطفل، واستخرج الأب بالفعل شهادة الميلاد الرسمية، التي يؤكد فيها أن اسم ابنه “ميسي”.
2694	شهد سمو الشيخ هزاع بن زايد آل نهيان نائب رئيس المجلس التنفيذي لامارة أبوظبي أمس الملتقى الذي نظمته الأمانة العامة للمجلس التنفيذي لموظفي الدوائر والجهات التابعة لحكومة أبوظبي.
2695	شهر رمضان الذي تفتح فيه أبواب الجنان وتغلق فيه أبواب النيران، شهر رمضان الذي تصفد وتقيد فيه مردة الشياطين، شهر رمضان الذي فيه ليلة القدر التي هي خير من ألف شهر.
2696	شوط مفاريد بكار مفتوح للجماعة “محليات” المركز الأول: “كفو” لطايع بن طناف المنهالي.
2697	ش.و)؛ من عضو مجلس الإدارة إلى العضو المنتدب لمجلس الإدارة.
2698	شي حلو انهم ايكلمو اللاعبين في ها الامور عشان مايتجهون للشي الغلط ويقلدون اللاعبين الاجانب ويشكر الصراحه نادي الشعب وللامام ان شاء الله من المشاريع الرائعة التي يرعاها نادي الشعب.
2699	شيخة عيسى العري حول "النشيد الوطني للدولة".
2700	صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم وفخامة الرئيس إنريكه بينيا نييتو.
2701	صاحب السمو حاكم الشارقة على اهتمام سموه بالأنشطة الطلابية للجامعة.
2702	صادقت الجمعية العامة على تقرير مراقب الحسابات عن الميزانية للسنة المالية المنتهية فى 31/12/2014م3.
2703	صاروا يفتعلون قضايا تخدم صراعاتهم السياسية، مثل تحويل رواية مجهولة صدرت في بريطانيا إلى سبب لتغذية كراهية المسلمين نحو بريطانيا على الرغم أن في نفسها تطبع كتب وروايات أعظم تجديفاً ضد معتقدات بقية المسلمين وأتباع الأديان الأخرى.
2704	صباح الخير لأحلى طير صباح الحب لأطيب قلب.
2705	صبراً آل مكتوم - البيانتتعثر الكلمات بحجم الحدث، وتتلاشى الصدمة بتأكيد الخبر، فلا نملك حبس دموعنا وإخفاء حزن يعتلج في قلوبنا، فالحزن فتح باباً جديداً ليبقينا في أجواء لم نخرج منها بعد فقد كوكبة من جنود الإمارات البواسل.
2706	صحة أبوظبي: إصدار شهادات الميلاد في المستشفيات الخاصة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2707	«صحة دبي» تبحث التعاون مع الاتحاد العالمي للمستشفيات - البيان$content.
2708	صحيح أن الحوثيين سوف يكونون بالتأكيد في وضع أسوأ، وهم يواجهون القوات المسلحة لأكبر دولتين في الجزيرة العربية، إلا أن هذا لا يغير من طبيعة الصراع شيئاً.
2709	صحيح أن النسبة الغالبة من العرب والمسلمين الذين يعيشون في أميركا يفهمون الواقع هناك بعمق ودقة، إلا أن تلك لم تكن المرة الأولى التي أسمع فيها مقولات من ذلك النوع من عرب مقيمين في أميركا.
2710	صحيح أن بعض الأعضاء على رأس أعمالهم محلياً، إذ إنهم يملكون وظائف في بعض قطاعات ودوائر الحكومات المحلية أو الشركات الخاصة، لكنهم قلة مقارنة بالأغلبية من الأعضاء الذين جاؤوا من قطاعات اتحادية، والتي لا تسمح لهم بالجمع بين وظائفها وبين عضوية المجلس الوطني.
2711	صحيح أن حزب النور قد بادر بطرح نفسه بديلاً عن الإخوان على الأمريكان حال تعثرهم وسقوطهم على نحو ما ذكر الوسيط بين الطرفين د. سعد الدين إبراهيم.
2712	صداقة قويّة تدور قصة الفيلم حول مجموعة من الفتية «5 أفراد» بعمر المراهقة يتابعون دراستهم في مدرسة ثانوية بإحدى الولايات الأميركية، تلتقي هذه المجموعة بعد سلسلة من الأحداث غير المتوقعة لتتكون فيما بينهم صداقة قو ّية.
2713	صدر العدد الأول من صحيفة»الاتحاد«عام 1969، وكانت أسبوعية قبل أن تصبح يومية عام 1971.
2714	صدرت للشاعر عدة مجاميع شعرية نذكر منها “مساقط نور” و”ابتهالات” و”تعرت فانشطر الليل”.
2715	صدر له، "الراقص" كتاب شعر عن مؤسسة الانتشار العربي بيروت 2000.
2716	صديقة الراحل كتبت قصة المنع عبر حسابها في فيس بوك: "مبارح بذكرى ميلاد محمد، حبّيت أنا ورفقاتو نعيدوا بنشاط بيشبهو وبيبسطوا!
2717	صديقي ناوي يزور القاهرة لمدة اسبوع مع العائلة الطقس في القاهره هذه الايام ربيعي و رائع.
2718	صرت اخمن لين طحت في الاجابه الصحيحه وهي 22 اخي بعض الاسئله تغيرت اجاباتها وهذا السؤال لم اعرف اجابته كتبت الاجابه اللي انت وضعتها في الموضوع لاكن للاسف كانت خطاء لانها تغير اها، الزمن التقريبي لانتشار الجنود يحتسب باضافة وقت الطقس الى زمن انتشار الجنود.
2719	صرحت بذلك منى بنت سعيد ناصر المنصوري رئيسة مجلس إدارة الجمعية الخليجية للإعاقة سفيرة منظمة الأمم المتحدة لفنون ذوي الإعاقة بدول التعاون رئيس وفد الجمعية في المؤتمر.
2720	«صفر» وحرمان من الامتحانات عقوبة الطلبة الغشاشين أصدر مجلس أبوظبي للتعليم، سياسة خاصة بالنزاهة الأكاديمية حدد فيها عقوبة الطلبة الذين يمارسون الغش في الاختبارات المدرسية، أو خلال البحوث الدراسية والتكليفات الأكاديمية، بالإضافة إلى التزامات..
2721	« صلاة الاستسقاء »: كيفية صلاة الاستسقاء ؟
2722	ص.م.آسيوي الجنسية»، حكماً بالسجن لمدة 10 سنوات بعد إدانته بالتخابر راقصة صينية بملابسها التقليدية تحمل مروحة تراثية، نقشت عليها رسومات، خلال فعاليات أسبوع التراث الصيني، ضمن أسابيع التراث العالمي بمنطقة التراث في الشارقة.
2723	صمام الأمانمنذ أحداث الحادي عشر من سبتمبر ‬2001، كان كثير من الأصوات الإصلاحية في العالم العربي يُذكًر بحقيقة مفادها أن الإصلاح الجاد سيكون في مصلحة الجميع؛ الأنظمة الحاكمة وشعوبها.
2724	صمم الكرسي المخصص للصلاة خصيصاً لذوي الاحتياجات الخاصة و المرضى وكبار السن، وهو قوي وخفيف الوزن بالإضافة لشكله الراقي ومزود بشنطة على جانب الكرسي لوضع المصحف أو المسبحة والأذكار.
2725	صمّم المنتجعَ المهندسُ المعماري الحائز على جوائز مرموقة، بيتر كولار، ليكون على حدّ قوله "مزيجاً أنيقاً من الثقافة المالديفية مع الفخامة العصرية، بلمسات مالديفية لا تضاهى".
2726	صندوق معاشات أبوظبي ينظم ورشاً تعريفية لجهات العمل - البيان$content.
2727	صنعت كنزة روبرت رودريغز متعددة الاستعمالات والمزينة بالكشكش من حرير الجورجيت الخفيف الهفهاف لتنتقل بإطلالتك من النهار إلى السهرة بكل سلاسة.
2728	صنع عهدا جديدا التطورات الأثاث المدرسيحتى في الوقت الذي كان يدرس الهندسة المعمارية، كارل (1900-1980) كان يرسم بالألوان المائية.
2729	صنع هذا البنطال من القطن خفيف الوزن بساقين فضفاضين وفتحات جانبية تطال الفخذين وحزام خصر مطاطي يمنحك راحة الارتداء.
2730	صوت أم كلثوم - البيان$content.
2731	صوت لاختيار لاعب "الاتحاد" لشهر مارس 02 أبريل, 2014 03:49 م This site uses cookies.
2732	صوت لموقع مركز العاصفة.
2733	صورة برنامج تحويل ملفات pdf الى Word تحميل برنامج فلاش بلاير 2013 مجانا Download Flash Player Free نبذة عن برنامج فلاش بلير Flash Player يعتبر برنامج فلاش بلاير Flash Player من اهم البرامج التي يجب ان تتوافر في اي جهاز يستخدم الانترنت.
2734	صورة في حفل تخريج مع راعي الحفل مثلا ؟
2735	صورة من جواز المرافق.
2736	صور تجسسية لـ تويوتا سوبرا الجديدةالخطوط الخارجية لهذه النسخة التجريبية تظهر أناقة لافتة حتى من تحت التمويه فولكس فاغن أرتيون: لنخبة الشعب!
2737	صور شراكة بين «أبوظبي للثقافة والفنون» و «ساوثبانك» للثقافة والفنون، ومركز ساوثبانك، المؤسسة الثقافية الأكبر في المملكة المتحدة، أمس، اتفاقية تعاون تهدف إلى تعزيز العمل المشترك بين المؤسستين في مجال الفنون والثقافة والتعليم.
2738	صور شيفرولية كمارو 2016 في معرض دبي الدولي للسيارات: شيفروليه تدشن كمارو 2016 الجديدة كلياً في الشرق الأوسط الاحتلال يصيب / 13 / بالرصاص الحي ويعتقل ثلاثة فلسطينيين في مخيم قلنديا.
2739	صور كاديلاك XT5 الجديدة كلياً في دبي The post كاديلاك تدشّن XT5 الجديدة كلياً لأول مرة عالمياً في معرض دبي appeared first on سعودي شفت.
2740	صور من زيارةمعالي محمد عمران الشامسي ود.
2741	صيام مرضى الأنف والأذن والحنجرة بقرار الطبيب - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 قواعد تجعلك تعيش حياة أكثر سهولة إن طبقتها بلدية دبي تؤكد خلو الأسواق من اللحوم البرازيلية الفاسدة 6 أسرار يخفيها عنك العاملون بمطاعم الوجبات السريعة.
2742	ضاحكة زيرو تالنت، ربما التقديم بطريقة طبيعية، فإدارة الحوار بطريقة جيدة وعفوية فهذا يعني أنني أمتلك موهبة.
2743	ضبط طن عاج مقطع في أوغندا - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م «أبوظبي للإسكان» تحدد شروط القروض المشتركة لأعمال البناء «مواطنون ومواطـــنات»: خدمة الوطن تاج على رؤوسنا و«ثقــافة العيب» تحاصر المهن المساعدة خورفكان.
2744	ضبط متسلل في مطار دبي - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
2745	ضحية «الأزمة» الحقيقيةهل ترحل «أولمبيا سنو» في انتخابات 2012؟
2746	ضد إخواني المواطنين الأتراك في ألمانيا وإخواني الوزراء”.
2747	ضربة قوية لليفربول أوتاميندي يعرض نفسه على ريال مدريد لخلافة بيبيذكرت صحيفة ماركا الإسبانية أن نيكولاس أوتاميندي مدافع في ظل التقارير التي تؤكد رحيل كليبر بيبي عن صفوف الفريق عقب نهاية الموسم الحالي.
2748	ضعي الدجاج في طبق آخر ثم أضيفي للمقلاة البصل والثوم وقلبي دقيقتين.
2749	ضعيها على كتفك بسرعة باستخدام حزام واحد.
2750	• ضمان تطبيق نظام الإيداع المركزي في الحفاظ على الملفات ووثائق الاعتماد والمراسلات وتقارير الكفاءة في القسم.
2751	ضوء أثناء الخياطة.
2752	ط2، مؤسسة عمّون للنشر والتوزيع، عمان، الأردن (2000).
2753	طابعات ملصقات التنسيقات الكبيرةتحقق فئة الطابعات SureColor SC-S جودة طباعة استثنائية وإنتاجية عالية على مجموعة كبيرة من الركائز ذاتية اللصق.
2754	طباخ التصنيف / القسم نشرت فى جريدة للمقيمين فى مكان العمل دبى – الامارات تاريخ النشر 22 أكتوبر 2016 يغلق الاعلان بعد 30 يوم عدد المشاهدات -..
2755	طباعة عدد ( 5 ) من المنشورات وتوزيعها على الأسواق والجامعات والمراكز الإسلامي المستهدف غير المسلمين.
2756	طبعا من خلال التأثير وليس من خلال درجة الإعصار المرصوده من قبل الجهات المختصه.
2757	طبعا هناك تعليقات طريفة أخرى إلا أنني لو نشرتها لكم لاتهمتوني بعدم الذوق.
2758	طبيب اختصاصي ممرضة الموظفين أخصائي العيون نظافة سائق حراس الأمنمركز صحي لدينا في حاجة إلى خدمات شخصية التالية وكنت في أشد يكون قادرا على التحدث باللغة الإنجليزية وفهمها جيدا.
2759	طرق التعاملات المصرفيةمعاملات الإسلامي للخدمات المصرفية عبر الإنترنتنقوم ببذل قصارى جهدنا لضمان أن يظل حسابك ونحتفظ ببياناتك الشخصية تحت الحماية والأمان في جميع الأوقات.
2760	«طرق دبي» تدرس إجراءات تُلزم سائقي التاكسي بقبول الدفع الآلي اليمين الفرنسي يختار غداً ممثله للانتخابات الرئاسية 2017.
2761	طرق مثبته لزيادة سرعة الميتابوليزم وإنقاص الوزن هل تريد تعزيز عملية حرق الدهون في جسمك حتى إذا كنت في فترة استراحة ؟
2762	طريق “Ticlio Pass” في البيرو، وهو الطريق المعبّد الأعلى ارتفاعاً في جنوب أمريكا.
2763	طفل يقتل نفسه بمسدس أبيه لا يوجد تعليق لهذا المقال تعديلات على مخالفات المرور.
2764	طقم هالو الذي يلبس على الرأس.
2765	طقوس رمضانية مغربيةخليفة الصريم: روح المحبة تسود في رمضان«دبي مول».
2766	طلب المجلس إدراج أفكاره في هذه المجالات في أحد تقاريره العامة نظراً لأهميتها.
2767	طلب مدرب الجيش أول وقت مستقطع له وزود اللاعبين بالتوجيهات والنصائح، التي استفاد منها الفريق في توسيع الفارق إلى 20-17، ثم التعادل، ليعود للأجواء ويسيطر على اللقاء 21-21 إلا أن الجيش كان على الموعد وحسم المباراة لصالحه 26-21.
2768	طلب هؤلاء حق وطلب هؤلاء ضلال؟
2769	طموحات صينيّة بالوصول إلى المريخ مع نهاية هذا العقد قال وُو يانهوا - نائب رئيس إدارة الفضاء الوطنية الصينية - إن بكين تهدف إلى إطلاق أول مسبارٍ لها نحو المريخ بحلول عام 2020.
2770	طموحات كبيرة في التصفيات رغم الظروف الصعبة المنتخب يبرر استبعاد عمرو مرعي وأحمد جمعة بعد مرور 60 يوما على توليه رئاسة أمريكا.
2771	طواف أبوظبي الدولي ينطلق غداً.
2772	طوينا صفحة ريو البرازيلية وبدأنا المشوار نحو طوكيو 2020، في الدورة الأولمبية المقبلة التي تحتاج إلى العمل من الآن من أجل الوصول إلى منصات التتويج فيها.
2773	طيران الإمارات تشغل الإيرباص A380 إلى الريفيرا الفرنسيةأعلنت طيران الإمارات اليوم عن عزمها خدمة رحلاتها اليومية إلى نيس، بوابة الريفيرا الفرنسية ومحيطها، بطائراتها الإيرباص A380، وذلك اعتباراً من 1 يوليو (تموز) 2017.
2774	ظني أن مواجهة اليوم، لن تحسمها سوى الأخطاء.
2775	ظهرت مؤخراً أداة جديدة تهدف إلى رصد كم المعلومات الشخصية لمستخدمي موقع التواصل الاجتماعي فيسبوك، التي تكون متاحة للعامة للاطلاع عليها.
2776	ظهور هذه الأعراض يستوجب مراجعة الطبيب لإجراء الفحوص اللازمة.
2777	عاد الرئيس بليكس لقضية الاستجابة لحالات الطوارئ مشيرًا إلى وجوب دمج خطة الطوارئ لمسألة الأمن ومسألة السلامة بشكلٍ فاعل.
2778	عادة ما يتم ذلك مع مخدر موضعي والتي لا تتطلب البقاء بين عشية وضحاها في المستشفى.
2779	عالم العطور العالمي ببساطة لا يستطيع الحصول على ما يكفي منه الآن، وسوف تجد العود كمكون تأسيسي في العديد من العطور الأكثر شهرة في العالم.
2780	عالم انثروبولوجيا إسكوتلندي كبير.
2781	عالم حواءكيف تحمين طفلك من الجفاف خلال فصل الصيف؟
2782	عاملان في منشأة نووية إيرانية.
2783	عائلة الحاج متولي.
2784	عبارة عن مولد كهربائي قدرته 6 كيلو فولت، للمدارس أو المساجد أو المستشفيات أو الأسر الفقيرة حسب الحاجة.
2785	عبدالستار أحمد الألوسي30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2786	عبدالله بن زايد يشارك في الاجتماع الخليجي المشترك هل تقبل بهذه الطريقة لتوصيل البيتزا؟
2787	عبدالله خليفة الشايجيالسير سيريل تاونسيندالأمير بندر بن سلطاند.
2788	عبدالله سويدان سعيد بن سويدان30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
2789	عبد الله معضد المزروعي، موجه تربوي متقاعد، من أهالي المنطقة قال: نشكر قيادتنا الرشيدة على ما تحققه من رفاهية وسعادة لكل من يعيش على تراب الدولة، كما نشكر الإعلام الإماراتي للسعي لتحقيق أهدافه النبيلة وأخص بالذكر جريدة «الخليج» المبادرة دائماً بالخير.
2790	عبد المحسن عبدالله السنيد 162,000 مكافأة سنوية وبدل حضور اجتماعات المجلس واللجان.
2791	عبّر العالم المناخي الرئيسي في ناسا عن نفس المخاوف: "في أحسن الأحوال، يمكن أن نتوقع توازناً على المدى القريب، بحيث لن تتغير مستويات ثنائي أوكسيد الكربون كثيراً، وقد تبدأ بالانخفاض خلال عقد من الزمن تقريباً.
2792	عبر المدرب الإسباني بيب جوارديولا عن رضاه التام على النتيجة التي حققها فريقه ببطولة كأس الاتحاد الإنجليزي وهي التأهل على حساب مديلزبره بثنائية نظيفة.
2793	عبر بحث فائق الدقة، يعيد ربيع جابر، كما عادته، رسم «ديكور» المدينة، بتفاصيلها الصغيرة، العادية، فلا يفوّت اسم «لافتة» على محل، أو بناية على مفرق طريق، أو روزنامة معلقة في مطبخ.
2794	عدد المواقع و الجدول الزمنى الذى يجب بنائهم فية يسمى بجدول التطوير و يتم الاتفاق علية بين بونس و الراغب فى حمل الترخيص.
2795	عدم الادعاء بوجود علاقة تمثيل مع أي شركة أو جمعية أو كيان أو أي مؤسسة أخرى لم تخولك الادعاء بوجود مثل هذه العلاقة أو هذا التمثيل.
2796	عدم الاكتتاب الطبي للخطة رقم 1.الاكتتاب الطبي المقتصر على الإعلان على أنه بصحة جيدة للخطة رقم 2 واستبيان طبي بسيط للخطط أرقام 3 و4 و5.
2797	عدم تحقيق نتيجة إيجابية في مواجهة الجمعة قد توسع فارق التفوق لمصلحة تشيلي، وتصعب من مهام الأرجنتين من أجل الحصول على بطاقة مباشرة للتأهل لمونديال روسيا.
2798	عدنان صوفي / عضو مستقل- الأستاذ.
2799	عراقيون ينتظرون لقاء أقربائهم الفارين من الموصل يتنقل الشاب أحمد وسط جمع من النازحين في طريق موحل في انتظار لقاء عمه وعمته اللذين غادرا الجانب الغربي من الموصل بعد بدء معركة استعادة ثاني مدن العراق من الإرهابيين.
2800	عربياً، فإنّ التكامل بين غايات الحرية والديمقراطية والعدل والاتحاد، ضرورةٌ لازمة لأي نهضة عربية منشودة.
2801	عرض الأسبوع ( الجبهات : الشرقية, الغربية, الشمالية, الجنوبية, الإعصار, والأبطال )الى الجنرالات الكرام يسرنا الاعلان عن عرضنا لهذا الاسبوع كما يلي - خفض كلفة البحوث بمقدار 50% - خفض وزمن انجاز البحوث بمقدار 50% (ويسري..
2802	عرض التغريدات لن يلغي حظر @UAEGWU.
2803	عرض نجم الملاكمة Floyd Mayweather سيارته فيراري إينزو للبيع في مزاد علني ليتمكن من بيعها بمبلغ خيالي يصل إلى أكثر من 12 مليون ريال سعودي دفعها شخص مجهول الهوية.
2804	عروض عرض الفيلم لأول مرة في 10 سبتمبر الماضي ضمن مهرجان تورنتو الدولي السينماﺋﻲ، وفي 7 أكتوبر الجاري عرض في إسبانيا، ومن المتوقع عرضه في الولايات المتحدة 23 ديسمبر.
2805	عروض من فندق ونادي القوات المسلحةأعلن فندق ونادي ضباط القوات المسلحة إطلاق عروض حصرية احتفاء بعيد الحب، حيث يمكن للضيوف الاستمتاع بتجربة إقامة فريدة لمدة يوم واحد وتناول أشهى الأطباق العالمية المقدمة في مطاعم الفندق المتنوعة.
2806	عشائر سورية تفاوض الأردن لفتح منفذ إلى مخيم الركبان - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
2807	عضو المجلس الأعلى للبترول، وعضو مجلس إدارة جهاز أبوظبي للاستثمار، 2005.
2808	عضو بلجنة القيادات الجامعية بجامعة حلوان في الفترة من 1996 – 2002.
2809	عضو رابطة الكتاب الأردنيين القصة القصيرة.
2810	عطر أنيق يأتيك في زجاجة تعكس تفاصيل معطف الترانشكوت الشهير: بغطاء جريء يحتفي بأزرار المعطف المميزة وشريط من قماش الغابردين الإنجليزي الفاخر مربوط يدويًا، ليحتفي ويكرم إبداع توماس بربري والنسيج الذي ابتكره منذ أكثر من 100 سنة.
2811	عطلة عيد أضحى مليئة بالمرح في رمادا داون تاون دبياحتفلوا بعيد الأضحى مع من تحبون مع رمادا داون تاون دبي واستمتعوا بفعاليات المدينة الرائعة لهذه العطلة.
2812	عطل في أوتار السامبا أمام الإكوادور - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 عواجيز يجددون شباب الكرة الأوروبية «أمازون» تستحوذ على «سوق.
2813	عطور دو بوا تنتج فقط أفضل تجربة في صناعة العطور الفاخرة، مع البقاء أمينة لتقليدها “عطور شخصية راقية بضمير”.
2814	عفوا، هذه المدخلة موجودة فقط في (English) Dr.
2815	عقب لقاء السيسي، تبدأ المباحثات التكميليلة بين وزيري الخارجية السعودي والمصري، يعقبها مؤتمر صحافي عالمي بعد ظهر اليوم.
2816	عقد المجلس الاستشاري لإمارة الشارقة بمقره في مدينة الشارقة برئاسة خولة عبدالرحمن الملا، رئيس المجلس الاستشاري.
2817	عقدان من النجاح قطعتهما "دافزا"، التي بدأت رحلة التميز برؤية واضحة تمثلت حينذاك بإنشاء منطقة حرة في مطار دبي، لتصبح اليوم من أرقى المناطق الحرة في العالم.
2818	عقدت لجنة الشؤون التشريعية والقانونية والطعون والاقتراحات والشكاوى (12) اجتماعاً.
2819	عقد سمو الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان وزير الخارجية والتعاون الدولي مؤتمراً صحفياً مشتركاً مع معالي سيرجي لافروف وزير خارجية جمهورية روسيا الاتحادية ومعالي أحمد أبو الغيط الأمين العام لجامعة الدول العربية.
2820	عقد "كاريس دوركيديه" الرائع من كارتييه، تصميم الحجم الصغير، مصنوع من الذهب الأبيض عيار 18 قيراط، مع ترصيع بـ 11 ماسة بالقطع الحديث البرّاق (بريانت) تزن بالإجمال 0.13 قيراط.
2821	عقد - مصنوع من الذهب الأبيض عيار 18 قيراط، ومزين بـ 8 أحجار من الزمرّد، مع الترصيع بـ 1,359 ماسة بالقطع الحديث البرّاق (بريانت) تزن بالإجمال 18.04 قيراط، بالإضافة إلى حجر الأونيكس.
2822	عقود الإيجار الإلكترونية في ندوة بلدية الشارقة - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
2823	علاج تقرحات قدم السكريوالخدمات العامة الآتية: ​ نصائح حول الأحذية ( أحذية العمل واستشارات حول الأحذية للرياضيين)​العناية بالجلد والأظافر والأنسجة الرخوة وعلاجها.
2824	علاوة على الفنادق، تحصل على منتجعات الاقصر، الفيلات، الشقق، مساكن الاقصر، وسكن الطلاب أيضا مدرجة في موقع رحلات.
2825	علاوة على أن KASP هي الشريك الوحيد الحائز على جائزة أفضل موزع قيمة مضافة في منطقة أوروبا والشرق الأوسط.
2826	علاوة على ذلك، أثبتت الدراسات أن من شأنه أن يحمي الإنسان من خيبات الأمل، في حين أنه يكسب الأشخاص مرونة كبيرة في مواجهة المِحن.
2827	علاوةً على ذلك، تحتوي العيادة الفاخرة غرفة خاصة لاستقبال كبار الشخصيات بسرية.
2828	علاوة على ذلك، تساهم في تحقيق العدالة العامة.
2829	علاوةً على ذلك، سيحصل 1,620 طالب في مدارس الأونروا على الدعم النفسي والاجتماعي اللازم لتطوير آليات التكيّف مع الوضع وتخفيف محنتهم.
2830	علاوة على ذلك يتسم التطبيق بطابع شركة ASUS فى شعارها الشهير ROG والتي يمكن الحصول عليها من خلال متجر OVERWOLF.
2831	علاوة على ما سبق، شكّل قرار تعزيز مشاركة المرأة في هذه العملية أحد الإنجازات المهمة الأخرى للمؤتمر، فهو بلا شك قرار تاريخي حرصت دولة الإمارات العربية المتحدة على دعمه والمشاركة فيه.
2832	علبة من الذهب الورديّ 18 قيراطا مرصّعة بـ62 ماسة قطع بريانت (قرابة 2.77 قيراط).
2833	علق أحد البارزين السابقين في البنتاغون على ما فعله فلين قائلًا بأنه “في عالم قيادة العمليات الخاصة المشتركة يعتقد المرء أنه بطل خارق، وهذا ما حدث مع فيلين عندما أعطته روسيا بعض الاهتمام، فظن أن بمقدوره لعب هذا الدور”.
2834	علماء: يجب ان يتعلم الأطفال القراءة في عمر ثلاث سنوات يجب ان يبدأ الأطفال القراءة في عمر ثلاث سنوات وليس في عمر 5-6 سنوات، لأنه تظهر عندهم في هذا العمر القدرة على التمييز بين الصور والحروف المطبوعة.
2835	علمًا أن الأهداف التي ضربتها بإمكان حوامة عسكرية أن تقوم بهذه المهمة».
2836	علماً أن جهاز الدفع أو القارئ لا يمكنه إجراء أكثر من عملية دفع واحدة كل مرة ما يقلل من الأخطاء التي قد تحدث خلال المعاملات.
2837	علماً أن نصف هؤلاء اللاجئين هم من الأطفال.
2838	علماً أنه سيبدأ تسجيل المساهمين في تمام الساعة الثالثة من عصر نفس يوم الاجتماع بإذن الله.
2839	عِلماً بأن آخر مهلة للتصويت عن الموقع الإلكتروني أو الرسائل النصية القصيرة في يوم 11 من شهر نوفمبر من العام الجاري.
2840	علماً بأن آخر وقت لتقديم العروض الساعة 11:00 صباحاً من تاريخ إغلاق المناقصة.
2841	علماً بأن المسجد يخدم الكثير من المصلين في المنطقة، وجزاكم الله خير الجزاء لفتواكم.
2842	علماً بأنه لم تعد هناك ضرورة للقيام بأعمال الصيانة لمصنع الأمونيا والتي كان من المقرر لها خمسة أسابيع في شهر مايو الحالي.
2843	على الأقل هي موافقة لمقولة قل خيرا أو لتصمت!
2844	على التدقيق في كل عملية مالية أجرتها الشركة منذ تأسيسها، كما أنها تولت تصنيفها بهدف تسوية الحسابات كافة وإصدار البيانات المالية.
2845	على الرغم من ان ملكية الشركة تعود بالكامل الي حكومة الامارات، الانها تدار كقطاع تجاري مستقل.
2846	على الرغم من حرص «بو سعيد»، وهو رب أسرة في الأربعين من العمر، على الجلوس مع أفراد أسرته ومنحهم يوماً كاملاً من عطلة نهاية الأسبوع، إلا أنه اقترح ذات يوم على زوجته وأبنائه الخمسة عمل خلوة للعصف الذهني بما يفيد الأسرة بأكملها على غرار خلوة الحكومة.
2847	على الرغم من هذه المزايا، هناك مخاوف من أن الاتصال البشري والاعتماد على التكنولوجيا الرقمية قد يؤدي إلى فقدان ما يجعل البشر بشراً.
2848	على الرمل، وليس معلقاً، يفضل الشاب الباكستاني الأميركي محمد، أن يتمدد.
2849	على الصعيد الدولي كانت مشاركة دولة الإمارات في مهمة حفظ السلام في كوسوفو بقيادة "حلف الناتو" عام 1998.
2850	على العكس من ذلك فان مدينة مثل مانشيستر البريطانية سجلت أعلى تراجع بمقدار 25 مركزوا لتصل الى المرتبة 51 بينما تأتي لندن في المركز 24. وفي قاع المؤشر تأتي مدينة الما اتا في كازاخستان اتي احتلت المركز 133، وهي أرخص مدينة في االعالم لمعيشة الوافدين.
2851	على العموم يفضل ندمج كل هالمواضيع في موضوع واحد منعا لتشتت الأعضاء و تركيزهم على المتابعة في صفحة واحدة.
2852	على ان تكون احقية الارباع للمساهمين المقيدين في سجلات الشركة لدى تداول بنهاية يوم انعقاد الجمعية.
2853	على أن يتم تبادل الأسهم بموجب معادلة بناءً على نتائج تقييم الشركتين.
2854	على أن يُمنح مقدم الطلب لجنة أبوظبي للأفلام حرية التصرف بالملكية الفكرية بموجب رخصة غير حصرية لاستخدام كل أو بعض حقوق الملكية الفكرية لمقدم الطلب اللازمة لتوفير نظام الحوافز.
2855	على أي حال فإن الفيلسوف في كل عصر هو ذلك الشخص القادر على هضم كل المعارف واعتصارها والتوصل إلى حل مشكلة العصر بعدئذ.
2856	على أى حال كل الخصال يمكن الوصال بها إلا الكرم.
2857	على جانب آخر، أصيب عدد من الفلسطينيين بحالات اختناق جراء استنشاقهم الغاز المسيل للدموع خلال مواجهات مع الاحتلال في بلدة يعبد جنوب غرب جنين بالضفة الغربية.
2858	على جانب آخر يخوض الفريق الأول لكرة القدم بالأهلي اليوم مباراة ودية أمام الظفرة على استاد راشد، في إطار استعدادات لاستئناف دوري الخليج العربي، وخوض مباريات كأس صاحب السمو رئيس الدولة.
2859	علي سالمين: جاهزون لهز شباك راشد علي - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
2860	على سبيل المثال، أكدت المفوضية أن مركز اليغو شمال أوغندا استقبل الأسبوع الماضي 11 ألف شخص، وهو قادر على استيعاب ألف شخص عادة.
2861	على سبيل المثال، إن نشر مدونات كاملة على موقع «فيسبوك» يعتبر أمراً عديم الجدوى.
2862	على سبيل المثال، سيتم الاستغناء عن حاملات الطائرات، العمود الفقري للقوات الأمريكية.
2863	على شاطىء ذا بييتش، دعوا الدّم يتدّفق في عروقكم في نادينا الرياضي المفتوح، في الهواء الطلق!
2864	على طريق الديمقراطيةموسم تراجع المهاجرينتكريم عوشة السويدي وبن ياقوت والكوس في مهرجان الشعر «ثقافية أبوظبي» تصدر كتاب «يعقوب الحاتمي.
2865	على فيديو: بدايات التعليم في الشارقة مغلقة مكتبة ثقافة بلا حدود..
2866	على كتاب : إعداد الكتاب الصغار : إستخدام السمات الستة لإثراء عملية الكتابة في الصفوف الإبتدائية مغلقة كتاب : حكاية البدايات على كتاب : حكاية البدايات مغلقة كتاب : قاموس الأمن..
2867	على كتاب : الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان ودوره في السياسة العربية 1971-2004 مغلقة على كتاب : السعادة المؤسسية :‏ ‏سعادة الموظفين والطاقة الإيجابية في بيئة العمل مغلقة كتاب : قاموس الأمن..
2868	على كل حال فلا أريد العودة للمواجع الهلالية مرة أخرى، ولكن ما يخص سامي الجابر تحديدا كان لزاما عليه التدرج في تدريب الفرق والحصول على الشهادات المعتمدة من الاتحاد الآسيوي حفاظا على سمعته كلاعب ونجم من النجوم الكبار.
2869	على متن الطائرة، كن متأكداً من أن الترفيه على متن الطائرة والمجموعة المتنوعة من المأكولات ستبقيك مشغولاً طوال مدة رحلتك.
2870	علينا إيجاد السبل الكفيلة لتلبية احتياجات المستقبل وحفظ الموارد الطبيعية وصونها لأجيالنا القادمة.”
2871	على هذه الخلفية يثير فواز جرجس، في كتابه "أوباما والشرق الأوسط..
2872	عمادة شؤون الطالبات بجامعة الشارقة تنظم ورشة "اصرف صح" نظم قسم الأنشطة الطلابية بعمادة شؤون الطالبات بجامعة الشارقة ورشة تدريبية بعنوان الإدارة المالية الشخصية ضمن برنامج "اصرف صح"، وذلك بالتعاون مع مؤسسة الإمارات لتنمية الشباب.
2873	عمار السنجري في ذاكرة أصدقائهانطلاق التسجيل في مسابقة القارئ المبدعمشاركات عربية في مهرجان المسرح الأردنيالعرب بين عود أعوج.
2874	عمال يقتلون زملاءهم للحصول على تعويضات - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 عواجيز يجددون شباب الكرة الأوروبية «أمازون» تستحوذ على «سوق.
2875	عمل استاذاً في أكاديمية الفنون، وتولى منصب نقيب الممثلين لأكثر من دورة، كما عمل أيضا بالإخراج المسرحي حيث أخرج عدداً من المسرحيات منها مأساة جميلة وأرض النفاق.
2876	عملت قبل ذلك كمذيعة لنشرات الأخبار في تلفزيون دبي، كما عملت في إعداد وتقديم البرامج الإذاعية في راديو الخليجية.
2877	عمليات شفط الدهون بالليزر في دبيعمليات شفط الدهون هو عملية تجميلية شائعة جداً و هي العملية رقم واحد والتي تجرى في الولايات المتحدة.
2878	عملية تطهير جديدة لـ"مدعي أوباما" بوزارة العدل الأميركية - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
2879	عن الحضيف: كيف يفسر الطب النفسي سلوك الحية الرقطاء؟
2880	عن بداياتها وتجاربها الكثيرة ومشاريعها التي تعكف عليها الآن وتنتظر منها الآمال، كان لنا معها هذا الحوار.
2881	عند اختيار هدايا أعياد ميلاد للنساء، سوف يجد المتسوقون مجموعة متنوعة من العطور التي تحتفل بكل مناسبة وذكرى وإمرأة.
2882	عند اضافة هذه الميزة ستدفع Zurich أقساطك الشهرية في حال عدم قدرتك على العمل نتيجة مرض أو عجزتخضع المطالبات لفترة انتظار مدتها ستة أشهر.
2883	عند ضغط على البشرة تصبح البشرة مثل قشرة البرتقالة.
2884	، عندما استمر كاري في القيادة استبدلت اللافتة بلافتة أخرى كتب عليها: “أنا جادة”، هنا قام كاري بركن درجاته النارية جانبا وترك منافسيه يقومون بتجاوزه في السباق وذهب ليعانق بينك، الاثنان تزوجا في عام 2006 ومازالا زوجين حتى الان.
2885	عندما التفت رأيت والدي على الأرض مع ابني واخذت اصرخ».
2886	عندما تجيب من يحدثُك في شأن مهم؛ اقتصد في الإجابة؛ لأن الإجابة المطنَبة تُفقِدُ المتحدثَ صبرَه، وتشعره لمحدثك أهم وأبلغ من إجابتك له.
2887	عندما تخرج من غيرنا بعض الكلمات، لا نستوعب بأن استرجاعها يكاد يكون أمراً شبه مستحيل، فالكلمات كالأمواج، ليس لها مدى أو حد، إلى أن تصطدم بالشاطئ المقابل وترتد لنفس الشاطئ الذي انطلقت منه، لتصيبه في مكان آخر.
2888	عندما تقف أمام المسجد تستقبلك آية كتبت على مدخله «إنا فتحنا لك فتحاً مبيناً.
2889	عندما تكون بحاجة لتحويل الأموال، سواءً عن طريق الإنترنت، أو الهاتف أو الفرع، فبإمكاننا أن نبين لك كيفية إجراء معاملتك بكل سرعة وسهولة.
2890	عندما تكون هذه العناصر متوازنة سيشعر الشخص بحالة صحية جيدة وما أن يحدث عكس ذلك حتى تجتاح حياته الاضطرابات.
2891	عندما تم تصويب نبضات الليزر الموضوعة بشكل مدروس نحو البيتات الكمومية المتشكلة، سمحت التموجات الكمومية في الطاقة الناتجة للعلماء بحساب ما إذا كانت الطاقة قد تحولت إلى مادة، مشكلة الإلكترونات والبوزيترونات.
2892	عندما روى لنا بلال البدور هذه الحكاية أدركت أن تكريم هذا الرجل تأخر ‬24 عاماً، فهو يستحق كل تقدير واحترام، ويستحق تكريماً أكبر بكثير من «شخصية الشهر»، وبالتأكيد لقب «إديسون الإمارات»، الذي أطلقته عليه الصحيفة هو أهل له بكل ثقة.
2893	عندما يتعلق الأمر بالعمليات المستمرة، فقد صُممت المدارس بشكل يحافظ على الموارد الطبيعية، على سبيل المثال، صُمِّمت بشكل يقلل استهلاك الماء بنسبة 20%، والطاقة بنسبة 25%، والإضاءة بنسبة 25%.
2894	عندما يتم الضغط على أي من هذين المفتاحين سيزداد حجم الصفحة أو ينقص بنسبة 10 %.
2895	عندما يقوم البعض بانتقاص إنجازات الإمارات، وينسبونها إلى الحظ فهو دليل على قلة دراية وحقد دفين.
2896	عندها ستحدث فوضى وضياع وتساؤل ما بين الجميع، أين مفتاح هذه السيارة وأين مفتاح تلك؟
2897	عندها قد ينتهي القطاع، الكيان المحرر، إلى حالة فريدة إذ لا هو منطقة محتلة من قبل إسرائيل وبالتالي لا تتحمل المسؤولية القانونية والاحتلالية، ولا هو كيان مستقل، ولا هو كيان مفتوح على العالم عن طريق البحر، أو عن طريق البر.
2898	عندها لم تتمكن كلينتون من إخفاء غضبها، وقالت: «سئمت فعلاً من السلوكيات السلبية والمظلمة والتقسيمية والخطيرة من قبل أشخاص يدعمون ترامب».
2899	عند وضع كريم العين ’بروديجيوز®‘ اعتمدي حركات التربيت الخفيفة على المناطق المنتفخة حول العينين.
2900	عندَئذ، وبنزوع غريب للعقل يدنو بالفعل من حافّة الجنون، أخذ الدفتر الذي كان، لفترة مديدة، يدوّن فيه نغماته ورماه في الموقد.
2901	عن هذا قال بلات: "عندما تسجِّل هدفًا بعد 90 ثانية فإنك تعتقد أن فريقك ليس بحاجةٍ لمحاولة فتح دفاعات المنافس خلال الوقت المتبقي، لكننا لم نلعب بكامل طاقتنا في الشوط الأول".
2902	عنوان الفتوى: الأكل من ثمرات نخيل الشارعهل يجوز الأكل من النخيل الموجود على الطريق العام أم أنه ملك خاص للدولة؟
2903	عنوان الفتوى: تكفين الميت بغير الأبيضما حكم تكفين الميت بثوب غير أبيض؟
2904	عنوان الفتوى: زكاة مال اليتيمالسؤال عن زكاة مال اليتيم علما بأني طلبت من المجلس الحسبي إخراج الزكاة والرد (إنهم قصر وليس لمالهم زكاة)؟
2905	عنوان الفتوى: علامة انتهاء الدورة الشهريةبعد يومين من توقف دم الحيض تماماً تنزل القصة البيضاء عندي.
2906	عنوان الفتوى: كيفية قضاء ركعتين من الرباعيةذهبت إلى المسجد لصلاة العشاء وقد فاتتني ركعتان ودخلت في الصلاة، ولما أنهى الإمام الصلاة؛ قمت لأصلي الركعتين؛ ولما أقوم بتشهد بينهم فما هو الصواب أن أقوم بالتشهد مرتين في الركعتين؟
2907	عنوان الفتوى: مس المحرم لزجاجة عطركنت قد أديت مناسك العمرة ولكن لم أحلق شعري وكنت مازلت بملابس الإحرام وذهبت إلى الأسواق و مست يدي زجاجة عطر و علقت بها الرائحة.
2908	عواصف رعدية والغبار حتى السبت توقع خبراء بالفلك أن تتعرّض المنطقة الشرقية الى هبوب رياح وأمطار « فجائية » رعدية خلال الأيام المقبل توقعات الطقس من 28-12-2009 والايام القادمه.
2909	عودة إلى الصفحة الرئيسيةتصفح الموقع السياحي للشارقة مرحبا بكم في الشارقةهذه الواحة الغناء التي تمتد أراضيها من الخليج العربي غرباً إلى خليج عمان شرقاً، هي ثالث أكبر إمارة من حيث المساحة بين الإمارات السبع التي تشكل دولة الإمارات العربية المتحدة.
2910	عودتي لتدريب المنتخب القطري وفي هذه الظروف مسؤولية جسمية وكبيرة وقد قبلتها لانني ادين بالفضل لقطر ولجماهيرها منذ عملت مع السد عام 2007”.
2911	عيد الميلاد سيقدم لكم الغداء المتأخر في جميع أنحاء القرية.
2912	عيوب عديدة للعمل، لكن هذا لا يمنع ان التواجد في محيط العمل المناسب، قادر على مساعدة المصابين بمشكلات نفسية والاسراع في علاجهم.
2913	عيون وآذان (الناس على حقيقتهم) «السلطان والشاه»..
2914	عيون وآذان (الناس على حقيقتهم) انفراجات مهمة للرياض هذا أسبوع مهم للدبلوماسية السعودية..
2915	عيون وآذان (الناس على حقيقتهم) لماذا ندفع فاتورة توبتهم؟
2916	غابة أمازونية في دبي تضم 3 آلاف حيوان نادردبي- إبراهيم توتونجي ثلاثة آلاف صنف مختلف من كائنات تبدأ من الفراشات ولا تنتهي عند «الدب الكسلان».
2917	غاب سمير نصري عن صفوف مانشستر سيتي هذا الموسم لفترة طويلة بسبب التمزق العضلي الذي تعرض له بشكل غريب في تدريبات الفريق خلال شهر أكتوبر الماضي.
2918	غارات جديدة تقتل نساء وأطفالا في إدلب فقد خاتم زواجه.
2919	غاص التقرير في كواليس نقل خيول جودلفين سنوياً من إسطبلاتها في «نيوماركت» إلى «دبي»، حيث تتبع إجراءات معينة يقوم بها عاملون محترفون حتى تتم العملية بكل يسر وسهولة خلال رحلة الثماني ساعات الطويلة.
2920	غالبا ما يزداد وزن المرأة وبشكل واضح خلال فترة الحمل، ما يمكن أن ينعكس بشكل سلبي على الجنين.
2921	غرامات مثيرة للجدل على "وداع المسافرين" ببريطانيا تنوي إدارة مطار غلاكسو في اسكتلندا فرض غرامات "تصاعدية" مثيرة للجدل على الأشخاص الذين يدخلون بسياراتهم إلى المطار من أجل إيصال المسافرين من أحبتهم ووداعهم أو استقبالهم.
2922	غرفة ملحقة بالحصن يوضع فيها الخارجين على القانون وتوجد (الحطبة) وهي عبارة عن خشبة كبيرة يمتد فيها أنبوب من الحديد حيث يضع الرجل المحبوس فيها ثم يقفل عليه ، وذلك لضبط الأمن.
2923	غرناطة, ميناء العرب - راس الخيمة, رأس الخيمة ONE OF ITS KIND.
2924	غطاء (فيلم) حماية الطاء (كامل)، 30% حسم، 9800 درهم بدلاً من 14000 درهم.
2925	«غلوريا» تطلق مكتبات فندقية لجذب السائحين - البيان«غلوريا» تطلق مكتبات فندقية لجذب السائحيندشن فندق غلوريا دبي، مبادرة (الإمارات تقرأ.
2926	غوإيرحيث معرفة كذلك التكلفة المنخفضة الناقلة الجوية، هي تدير أكثر من 975 رحلات أسبوعيا في جميع أنحاء الهند.
2927	غوغل Duo يتصدر قائمة التطبيقات الأكثر تحميلا على الأندرويد تمكن “غوغل ديو”، تطبيق التراسل المرئي الجديد، من تصدر قائمة التطبيقات الأكثر تحميلا على نظام “الأندرويد” في شتى بقاع العالم، وذلك بعد يومين فقط من طرحه لعموم المستخدم..
2928	غوغل تعلن نهاية “الهاتف المتحول” مستشفى الفجيرة ينظم مبادرة ” فحص العمال مجاناً “عبد الله الشرقي يزور جامعة العلوم الإبداعية بالفجيرةجمعية الفجيرة الثقافية تنظم ندوة عن القراءة المستدامة لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
2929	غوغل يحتفي بـ"مهندس الفقراء" المصري - البيان$content.
2930	غومورا» رحلة شخصية داخل إمبراطورية العنف الدوليةخالد المالكي: الكتابة قرينة الضبابما هكذا تورَدُ يا سعْدُ، الإِبِل!
2931	غوميز: اللاعبون يعملون بجد ويستحقون الحصول على الفوز جوميز: اداء جيد ولكن نتيجة سيئة عبدالوهاب: دخلنا اللقاء فاقدي التركيزالسماوي يتعثر امام الوحدة في ستاد آل نهيانعبدالوهاب: هيئنا الفريق بشكل جيد لمواجهة الوحدةComments are closed.
2932	غير آبهين للمحاولات الخسيسة المستمرة لإرهابهم وزعزعة أمنهم.
2933	غير أن الأخير ما زال إلى اليوم على خطوط الإنتاج ودون أن يشهد الكثير من عمليات التجديد، مقابل وصول أجيال جديدة كلياً من منافساته المباشرات.
2934	غير أن التقدم صوب تطبيق «النظام العادل» الذي تم تصوره أثناء سنوات بن علي الحالكة اصطدم بسلسة من العقبات والعثرات.
2935	غير أن الدبلوماسيين الأمريكيين لم يكن بوسعهم القول ما إذا كان اجتماع الدول الـ28 المقرر في 5 و6 نيسان/أبريل قد تم بالفعل تقديمه إلى 31 آذار/مارس.
2936	غير أن الدبلوماسيين الأميركيين لم يكن بوسعهم القول ما إذا كان اجتماع الدول الـ28 المقرّر في 5 و6 أبريل قد تم بالفعل تقديمه إلى 31 مارس.
2937	غير أن الذي حدث عكس ذلك تماماً، فقد قرر رجل واحد مستقبل أمة بكاملها!
2938	غير أن النتيجة الأساسية في التقرير سلطت الضوء على ما اعتبره مؤلفوه الطبيعة الهيكلية للمشكلة.
2939	غير أن النواة الداخلية للأرض لم تكن صلبة على الدوام، وقد أراد العلماء أن يحددوا متى تصلّبت وكيف أثّر هذا على الحقل المغناطيسي للكوكب.
2940	غير أن الوقت ما يزال مبكراً على تقييم الآثار الكاملة لهذه الإجراءات.
2941	غير أن تقرير اليوم أبرز بوجه خاص أوضاعاً “مثيرة للقلق الشديد” في حالة الأمن الغذائي بالمناطق المتضررة من النزاع في جنوب السودان، حيث كاد يتضاعف عدد الأشخاص الذين يعانون من انعدام الأمن الغذائي الحاد إلى ما يقدر بنحو 4.6 مليون نسمة منذ بداية عام 2015.
2942	غير أن تلوث خليجنا العربي لن يكون سابقة ترتكبها إيران.
2943	غير أن ظاهرة خطرة قد حصلت في كثير من البلدان العربية قامت بتحطيم السلطة التقليدية وشبه الجديدة والجديدة ألا وهي الانقلابات التي قادها العسكر.
2944	غير أنّ معدّل انتحار المراهقين قد تضاعف، أربع مرّات، منذ الحرب العالميّة الثّانية، وإن لم يعُد الانتحار بمثل الرّومنتيكيّة التي كان عليها حين نُشرت "النّاقوس الزّجاجيّ"، في هذا البلد، لأوّل مرّة، فإنّ الإحصائيّات تشير، دون ريبٍ، إلى وتيرته المتصاعدة.
2945	ֺغير مسموح للأطفال تحت سن السادسة عشرة، المشاركة في المسابقة.
2946	فأجاب: "لم نُضمّن تقريرنا أي دليل.
2947	فاجأته ابنته تشرب الحليب في المطبخ وزوجته تعدّ له الفطور.
2948	فأجبت بدهشة: أي مصنع يا هاشم؟
2949	فأجبت: من دولة الإمارات العربية المتحدة، فقال: وأين تقع؟
2950	فأحد أسباب ارتفاع حرارة الأرض هو قذف غازات عوادم المصانع والمنشآت الطاقية إلى الهواء.
2951	فاخترعوا منتجات مالية مثل البيع المكشوف على الأسهم، وتجارة العملات والمشتقات، وإقراض الرهون العقارية، والتوريق، والاستثمارات بأموال أغلبها مقترض عبر صناديق تحوط وغيرها، وبد أنهم مستمرون في النمو والازدهار.
2952	فأدب الرحلات هو تدوين لاحداث تاريخية.
2953	فإذا أراد العميل صناعة قطعة معينة من المجوهرات من وحي خياله، يكون الحصول على المطلوب بالدقة والجودة المرغوبة من الصائغ أمرًا صعبًا إن كان عليهم القيام بذلك بأنفسهم.
2954	فإذا سلمت من الأولى و الثانية انتقل إلى الثالثة و هي عمل كبيرة من الكبائر حتى يجعلك تذنب و لكن مع التوبة والإستغفار يغفر لك الله كما قال اهل العلم لا صغيرة من الإصرار و لا كبيرة مع الإستغفار.
2955	فإذا كان الفرد لا يعاني البطالة، ولديه مصدر دخل وعمل ثابت، ويملك بيتاً وسيارة، ومقومات بناء أسرة، وبالتالي ارتباط عائلي، فزواج وانجاب للأطفال، فماذا تكون النتيجة؟
2956	فإذا كنت تشعر بالراحة حين تقف واضعاً يديك على خصرك، فأنت تفعل ذلك لأنك أصلاً تشعر بالراحة حين تكون عدائياً أو تريد إثبات أنك مسيطر على الوضع الدولي.
2957	فإذا كنت من الأشخاص الذين يزيلون جلد الدجاج، توقف عن ذلك الآن!
2958	﻿فاردي يكشف تلقيه تهديدات بالقتل بعد إقالة رانييري من تدريب ليستر!
2959	فاز بجائزة الشيخ زايد للتنمية وبناء الدولة، في الدورة الثامنة، الدكتور سعد العبدالله الصويان من السعودية، عن كتابه "ملحمة التطور البشري" وقسم اللقاء بينه وبين جمهور معرض أبوظبي الدولي للكتاب إلى قسمين..
2960	فاستعدّ إذاً لساعات من الاسترخاء بين أيدي المعالِجين المحترفين والمدرّبين في سبا بانيان تري.
2961	فـ اصلاً المطر ينزل على هيئه ثلج اول شي.
2962	فإضافة إلى التوسع والنمو الهائل في قطاع الغابات، فقد اعترف خبراء الصناعة بجهودنا، ويشرفنا أن حصلنا على جائزتين للحراجة المستدامة “.
2963	فاضت الكأس، نظر إليه الحكيم وقال أنا لا أملأ الجزء الملآن وإنما أملأ الجزء الفارغ فأنت جئت إليّ حاملاً معك الرواسب التاريخية فكيف تستطيع أن تتعلم التأمل؟
2964	، فأغلبهم دخلوا العراق بعد الأحداث الإرهابية، التي شهدتها البحرين قبل ست سنوات، مستغلين العتبات والمزارات الدينية، لتسهيل مهمة دخولهم، بصفة «سائح ديني».
2965	فالـ 2002 سيارة رائعة بالتأكيد..
2966	فالابتكار الذي يبدأ من خلال الاستماع إلى عملائنا يعد مطلبًا ضرورياً من مطالب نجاحنا.
2967	فالأخيرة قامت بتزويد الأمريكية الغريبة الخطوط والفريدة أيضاً بمحرك سعة 3.8 ليتر بقوة 360 حصاناً تنتقل عبر علبة تروس أوتوماتيكية رباعية النسب إلى العجلات الأربع الدافعة.
2968	فالأمر يتعلق أكثر بالقبول الاجتماعي والاحتشام.
2969	فالبلدان مطالبان بهذا تجاه شعبيهما وتجاه السلام والازدهار في المنطقة، بل يُمليه عليهما تاريخهما المشترك وثقافتهما المشتركة وضحايا 64 عاماً من المعاناة.
2970	فالبيانات التي يتم تقديمها للمضيف في لوحة البيانات تكون مجهولة المصدر، مما يعطي مخرجات مقارنة دون تحديد المؤسسات المشاركة الأخرى.
2971	فالتكنولوجيا الرقمية أفضت إلى تراجع في قراءة الصحف وارتفاع في شعبيّة الكتب.
2972	فالتواصي بالحق يدخل فيه سائرُ الدين من علمٍ وعملٍ، والتواصي بالصبرِ يدخل فيه حملُ النفسِ على مشقَّةِ التكليفِ في القيامِ بما يجبُ، وفي اجتنابِهِم ما يحرمُ إِذِ الإقدامُ على المكروه، والاحجامُ عن المرادِ كلاهُمَا شاقٌّ شديد.
2973	فالثقةبالنفستعدعام ًلامه ًمافيبناءشخصيةقويةقادرةعلىاتخاذالقراروتحمل المسؤولية ومواجهة المشكلات والتعامل مع المجتمع.
2974	فالجامعة مؤسسة أنشأها المجتمع لخدمة أغراضه، باعتبارها مؤسسة تؤثر فيه من خلال ما تقوم به من وظائف ومهمات، كما إنها تتأثر بما يحيط بها من مناخات تفرضها أوضاع المجتمع وحركته.
2975	فالحرب تحل في الكون بشكل مستمر، بأي شكل كان، والأمثلة كثيرة وأهمها في الشرق الأوسط، أفغانستان، أوكرانيا، وأي مكان آخر.
2976	فالخسارة هنا هي المطلوبة لتمكين حاجز الدعم لدينا في 1.3317 د2 ومن ثم التوجه نحو الهدف النهائي لهذا اليوم عند 1.3270 د3.
2977	فالخلاف على مسودة الدستور الذي دفع بمصر من جديد إلى حالة احتراب أهلي، إنما هو خلاف على طبيعة الدولة.
2978	فالسبب قد يكون بسبب نقص نسبة الحديد والتي تحرم العضلات من قدرتها على التعافي سريعاً.
2979	فالسفر مع الاهل له مذاق ومتعه خاصه والسفر مع الاصدقاء له نكهة مختله والسفر وحيدا له شعور ااخر ايضا!
2980	فالسياح القادمون من الدول العربية و كذلك من دول أوروبا و أمريكا و استراليا لا يحتاجون لشهادات تطعيم ( بشرط ان لا توجد اوبئة في هذه الدول)، كما يوجد المشفى الرئيسي في الفجيرة و مؤسسات طبية و صحية اخرى.
2981	فالصدى العالميّ للجائزة أصبح حقيقة متداولة في حقول وسائل الإعلام العالمية المتخصصة بصناعة التصوير ورعاية الموهوبين في هذا الفن.
2982	فالعديد من حالات الوفاة للأطفال دون سن الخامسة في العالم تكون مركزة جغرافياً، فعلى سبيل المثال، تضم منطقة غرب ووسط أفريقيا أعلى معدلات وفيات الأطفال دون سن الخامسة في العالم، حيث يموت طفل من بين ثمانية أطفال قبل بلوغه سن الخامسة”.
2983	فالفريق الذي توج باللقب الرمزي «بطل الشتاء» بعد أن أنهى القسم الأول من الدوري في صدارة الترتيب بفضل المواجهة المباشرة مع الهلال الذي يملك نفس الرصيد من النقاط، تدنى مستواه الفني وتراجعت نتائجه في القسم الثاني بصورة أزعجت عشاقه.
2984	فالقداسة القديمة التي كان المؤلف ينتزعها من القارئ ويتسربل بها لم تعد صالحة لهذا الزمان.
2985	فالكاتب يركز على الفكرة المحورية، والمتلقي هو من ينسج حولها».
2986	فالله خلق بني آدم لعبادته، فلا يجوز قتل أحد منهم إلا من آذى وعاند وأصر على الكفر، أو ارتد، أو ظلم الناس، أو منع الناس من الدخول في الإسلام، أو منع الدعاة من الدعوة إلى الله.
2987	فالمدرسة لها دور كبير في تنمية حب وولاء الوطن في نفوس الطلاب الذي يبدأ في اليوم الدراسي الأول حين تحضهم على الوقوف أمام علم دولة لترديد السلام الوطني.
2988	فالمهندس أو الطبيب أو المحامي قرأ من الدين ما قرأه في المدرسة من الابتدائية حتى الثانوية ولكنه لم يدرس المذاهب والدسائس والمؤامرات على الإسلام.
2989	فالموارد التي خصصها الصهاينة، من اليهود وغير اليهود، ظلت دوماً أكبر وأكثر بكثير من تلك التي أتيحت للجانب العربي الفلسطيني.
2990	فالموظفون يعملون كل يوم، ويرتبطون ارتباطاً جوهرياً بالاستراتيجية بطبيعة الحال، لذا فإن التدريب في أثناء العمل يمكن أن يساعد في غرس الارتباط العميق بين الاثنين.
2991	فالمؤيدون للبقاء ألقوا باللوم على البنوك وحكومة المحافظين والتفاوتات المتزايدة، لكونها السبب في المشكلات.
2992	فالنتائج التي نشرها سيرن والمركز الفرنسي هي ثمرة ثلاث سنوات من البيانات والمراقبة لاكثر من 15 الف نيترينو مع هامش خطأ قياسي قدره 10 مليارات من الثانية فقط.
2993	فالهدف المباشر للقادة، على المدى القريب والبعيد، هو الوفاء برسالة المؤسسة ورؤيتها واستراتيجيتها.
2994	فالولايات المتحدة كانت تدعم تقدم الحزب الكردي في الشطر الشرقي من شمال سوريا، بينما تدعم موسكو تقدمه في الشطر الغربي من الشمال السوري.
2995	فإلى جانب تجربة أزمة أوكرانيا هناك إمدادات الغاز الصخري الأمريكي التي من الممكن أن تحصل عليها الدول الأوروبية بأسعار أقل بكثير من الدول ذات احتياطات الغاز التقليدية.
2996	فأنا أرى أن التعبير عن العاطفة سيكون أفضل من التوجه نحو التصوير المباشر بالموسيقى».
2997	فأنا حالياً معجب للغاية بسيارتي التي أحرص على استخراج أفضل ما فيها عبر الذهاب على متنها في كل عطلة إلى رأس الخيمة أو العين.
2998	فإن الحدث يقدم فرصة لا مثيل ًلها لجميع الأعضاء والعائلات.
2999	فأنا لن أطلب منكم المقاطعة ….
3000	فإن خشيت الفضيحة فحاولي أن تحصلي على رقم حسابهن وضعي بالبنك مبلغاً مساوياً لما أخذتيه وإن لم تتمكني من ذلك فلا بد من الاستسماح فإن الفضيحة يوم الدين أكبر!
3001	فانطلق بدونهما - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
3002	فإن معظم الطائرات الثلاث التي تعرضت للحوادث تابعة لشركة«إير باص»وفرنسية الصنع.
3003	فإننا نبذل قصارى جهودنا للتأكد من أن الموقع الإلكترونى متاح ويعمل بسهولة، وعلى الرغم من عدم تحمل موقع فعاليات الشارقة أية مسئولية ولن تعتبر مسئولة عن كون التطبيق غير متاح بشكل مؤقت بسبب أمور تقنية خارجة عن سيطرتها أو أية أضرار ناجمة في هذا الخصوص.
3004	فان نجاح جمعية المهندسين-الامارات العربية المتحدة لا يكون ممكنناً بدون رؤية استراتيجية التي توجّه الجمعية لتحديد اهدافها، وكذلك التوجيه الاستثنائي من مجلس الإدارة والجهد المبذول وإخلاص أعضائه، وخاصةً العقل والروح القيادية للمؤسسين.
3005	فإنّه ما على وجه الأرض قوم خير من أهل المدينة، ولا خير من المدينة.
3006	فاهمتنك و فهمت المغرى من مدونتك و الله يعينا ع الناس اللي تفكيرهم محدود لهالدرجة ماحيد فيه إنسان كامل؟
3007	فأوصيكم عباد الله ونفسي بتقوى الله، قال تعالى:( يا أيها الذين آمنوا اتقوا الله وآمنوا برسوله يؤتكم كفلين من رحمته ويجعل لكم نورا تمشون به ويغفر لكم والله غفور رحيم).
3008	فأين تقع جذور هذا العنف؟
3009	فبارك الله فيك أختنا الكريمة حرصك على السؤال عن أمر دينك ولولا خير جعله الله فيك ماحرصت على السؤال.
3010	فبالرغم من هذه الأسئلة، إلا أن النتائج من شأنها أن توجّه العلماء في الاتجاه الصحيح.
3011	فبالنسبة للفريق الأول يعود نسبهم إلى قبيلة السودان (مفردهم السويدي)، علمًا بأن قبيلة السودان فرع من حلف بني ياس الذين ينحدرون بدورهم من قبيلة كندة القحطانية المعروفة.
3012	فبدأت مسارها العملي كصحفية للقناة الإسبانية الأولى "تي في أوه".
3013	فبدلا من إلقاء بقايا الطعام في سلة المهملات، لماذا لا تستخدمها لوجبات الغد؟
3014	فبذلك تسنح لكما الفرصة قضاء وقت ممتع مع بعضكما.
3015	فبعد انتهاء جولته الكبرى في بريطانيا، تتشرف “دو على هواك!”
3016	فبعض الاقتصادات النامية الرئيسية تمر حالياً في مرحلة إعادة توازن تتسم بارتفاع الطلب المحلي نتيجة تزايد أنشطة التصدير على مستوى قطاع الصناعات التحويلية.
3017	فبعض الحكومات أولوياتها مختلفة، ولا تخصص تمويلاً كافياً للقطاع التعليمي.
3018	فبمجرد أن أعلنت إدارة أوباما فتح سفارة لها في هافانا نهاية الشهر الجاري، صرح كروز بأن تلك الخطوة «غير مقبولة وصفعة على وجه حليف» قوي، لأن «الولايات المتحدة ستفتح سفارة لها في هافانا قبل أن تفتح واحدة في القدس»!
3019	فبمجرد تنزيل الإضافة سيكون بوسعك استخدام متصفح كروم ضمن الوضع الداكن باللون الأسود.
3020	فتاة تتحدى لاعبي فريق بورتو بمهارتها في التحكم بالكرة رئيس الظفرة يتحدث عن مستقبل محترفه السوري خريبين الوحدة يتعاقد مع المغربي مراد باتنا لثلاث سنوات الجزيرة يهزم العين ويلامس اللقب مهدي علي يكثف تدريبات الأبيض.
3021	فتح الطبيب الجراح معبرا فوق عين النمر اليمنى لتخفيف الضغط.
3022	فتحتوي شبكة الإنترنت لجوجل على ملايين من الملفات المخزنة بأجهزة Servers غير المحمية وبالتالي فهي تكون متوفرة لمستخدمي الشبكة العالمية.
3023	فتحولها إلى مجوهرات تصرخ بلغة "الضاد"انسياب الحروف العربية بين الأحجار الكريمة المتلألئة في تصاميم نادين قانصو قدم جانبا أبهج الناظرين إليها وجعل من مجموعة "بالعربي" قريبة من قلوبهم وأذهانهم على السواء..
3024	فترة سداد أطول للتمويل أو المسكن الذي يحصل عليه العميل من قبل المؤسسة.
3025	فتسمح شاشة العرض على الزجاج الأمامي الملوّنة مثلاً بعرض كل المعلومات المفيدة مباشرة أمام ناظرَي السائق، لكي لا يتشتّت نظر السائق عن الطريق أمامه.
3026	فجاء الحكم متسقاً مع مقتضيات المصلحة العامة ومرضياً للضمير الإنساني وضمير الرأي العام.
3027	فجر »شمال نبراس« مفاجأة كبرى في السباق خلال الشوط الرئيسي »الثالث« لمسافة 1400 متر برعاية »مزارع شادويل« مهدياً فوزاً غالياً لنقابة الإمارات للسباقات الترفيهية لينال الجائزة الكبرى المقدمة باسم »شوط اليوبيل الفضي« احتفالاً بمرور 25 سنة على مضمار جبل علي.
3028	فجسمها مصنوع من جلود الأبقار السوداء الناعم مع لمسات تزيين رقيقة باللون الأحمر، بالإضافة إلى شُرابات الفرو لتمنحها ملمسًا رقيقًا.
3029	فـ«جوجل» اليوم حسبما يقال باتت واحدة من أقوى «اللاعبين غير الدولاتيين» نفوذاً في الشؤون الدولية، حيث عمل في الوقت الراهن في النطاقات الأمنية التي كانت دوماً حكراً على الدول- الأمم (الدول القومية).
3030	فحالما تصبح هذه التكنولوجيا جاهزة تماماً، سوف تحل أولاً محل البشر، حيثما يكون استبدالهم الحل الاقتصادي المبرر والأكثر نجاعة، ربما، في قيادة الشاحنات المخصصة للمسافات الطويلة.
3031	فحاملة الطائرات «لياونينج» الموجودة لدى الصين بالفعل، مصنوعة في روسيا، ومشتراه من أوكرانيا، وأعيد تجهيزها بالكامل بواسطة الصين، التي دشنتها للخدمة عام 2012.
3032	فحاول النمر أن يتذكر الغابات، فأخفق، واندفع ينهق مغمض العينين، فقال المروض: (نهيقك ليس ناجحًا، ولكنني سأعطيك قطعة من اللحم إشفاقًا عليك).
3033	فحسابات شركة 2F Conseil تُظهر أن النائب فيون تقاضى أكثر من 750 ألف أورو في شكل رواتب ومنافع بين حزيران 2012 وكانون الأول 2015.
3034	فحينما يُعرض عليَّ دور أحسه قريبا من دور سابق لعبته أحاول ما أمكن أن أجعل الشخصيتين متمايزتان ومختلفتان عن بعضهما قدر الإمكان في بحث مستمر عن نموذج آخر مغاير، لأن البشر لا يتشابه، وكل منا يختلف عن الآخر في أشياء كثيرة.
3035	فخلال قيام الرجل بجمع محصول الجزر في بستان منزله دهش عندما تبين له أن إحدى البذور نمت وكبرت حاملة معها الخاتم المفقود.
3036	فخلق الكثبان الرملية الجديدة بفعل الأعاصير تحمي الشواطئ من الأضواء التي تربك السلاحف البرية عندما تتوجه إلى الشواطئ لوضع البيض وولادة صغارها وتكاثرها.
3037	فدائماً ما حثت المجتمع الدولي على العمل بإيجابية وشفافية نحو تطبيق الأعراف والمعاهدات الدولية التي تهدف لحماية البشر في كل مكان، داعية إلى الحوار والعمل لضمان حصول الأجيال الناشئة على أفضل أشكال الحياة.
3038	فدعا بعمها ودعا بشاهدين، وعقد العقد، ودفع المهر عن التلميذ، وقال له: خذ بيدها، وأخذت بيده، فقادته إلى بيته، فلما دخلته كشفت عن وجهها، فرأى شباباً وجمالاً، ورأى البيت هو البيت الذي نزله، وسألته: هل تأكل؟
3039	فرحتي هي أن أصنع الجمال، وهدفنا نحن كفريق أن نقدّم إليكِ مجموعة أفضل وأجمل مع مرور المواسم.
3040	فردعت صراخي المدوي الذي كنت على وشك إطلاقه بيدَّي، دفعت بهما رأسي للخلف بقسوة بينما أغلقت فمي الفاغر فزعًا، واتسع جفناي لتدارس المشهد الذي طُرح أمامي.
3041	فرشاة كابوكي المحمولة والقابلة للسحب هي أفضل صديقٍ لك إلى الأبد، فهي ستتبعك في أي مكان.
3042	فرص الحالية في Phanes Group ابحث عن أحدث التي تم الإعلان عنها من قبل Phanes Group الإمارات العربية المتحدة - دبيالمحاسبة/الشؤون الماليةالإمارات العربية المتحدة - دبيببحث عام عن Phanes Group على Canadian University of Dubai من أجل إيجاد نتائج أخرى مناسبة.
3043	فرصة لتجربة سيارة Ferrari 458 لمدة يومين مقدّمة من كونيكشن شوفور.
3044	فرص عمل عمال – موظفين – مبيعات شاغرة بابو ظبي فرص عمل عمال – موظفين – شاغرة بابو ظبي التصنيف / القسم - - المعلن / الشركة موقع بيزات للمقيمين فى مكان العمل ابو ظبي..
3045	فرغم الانقيادية القاسية، غير أنها لا تتسبب بانزعاج حقيقي للسائق والركاب، كما أنّ الهيكل يحافظ على توازنه بشكلٍ رائع مع تخميد ممتاز عند العبور فوق المنعطفات.
3046	فرغم تجاهل الإعلام الدولي، في أغلبه، للموضوع، إلا أن الأكثر دلالة على تأثير مثل تلك الأداة الرمزية هو رد الفعل الإسرائيلي نفسه.
3047	فرفضوا الأيديولوجيا الطائفية، التي حاولت الأطراف الاستعمارية إدخالها إلى بلادهم: لقد رفض الوطنيون العظماء من الطوائف السورية الارتماء في أحضان المشاريع الطائفية المتمثلة في أشباه دول ممزقة على أنقاض وطنهم السوري وأمتهم العربية.
3048	فرق العالم تواصل استعداداتها لطواف دبي الدولي للدراجات الهوائية.
3049	فرنسا هي بريجيت باردو”.
3050	فريق أبشر يكرم الداعمين وممثلي الهيئات والمؤسسات - جريدة الاتحاد الثلاثاء 29 جمادى الآخرة 1438هـ - 28 مارس 2017م 6 عادات تهدد استمرارك في عملك.
3051	فزاروا منطقة البستكية للتراث والفنون في دبي، واطلعوا على المرافق المختلفة في مدينة مصدر بأبوظبي، بالإضافة إلى زيارة لمسجد الشيخ زايد للاطلاع على التصاميم الفنية الرائعة التي يزخر بها المسجد.
3052	فزمن “خير الكلام ما قل و دل” ولى و راح!
3053	فزوجكِ سيُلاحظ غيابكِ وسيفتقد لكِ ولوجدكِ بقربه حتماً، لكنّه في الوقت نفسه سيُقدّر فرصة حصوله على بعض الحرية.
3054	فسلوفاكيا، التي عارضت نظام توزيع اللاجئين على دول الاتحاد الأوروبي، أعلنت رسميّاً أنها ستستقبل المسيحيين فقط من اللاجئين السوريين.
3055	فسواء كنت تدير أعمالك الخاصة أو شريك في شركة متنامية، تستطيع حلولنا لتمويل الأعمال التجارية أن تحقق أحلامك وتمنح أعمالك القدرة على تحقيق المزيد من النمو.
3056	«فشربوا منه إلا قليلاً منهم» «وما آمن معه إلا قليل» أي نوح عليه السلام.
3057	فشل الإخوانية المصرية، الحركة الأم، دفع ويدفع الحركات الإسلامية التي اختارت العمل السياسي إلى إعادة صوغ التوجهات، وربما إجراء مراجعات جادة تلافياً لتكرار السيناريو المصري.
3058	فضلا عن القرار الأخير للحكومة الصينية إعفاء مواطني الدولة من تأشيرة الدخول للصين للزيارات القصيرة الأمر الذي يسهل ويشجع رجال الاعمال الاماراتيين على الاطلاع على المشاريع والاستثمارات الصينية وهو ما يعزز من فرص نمو التبادل التجاري والسياحي بين البلدين.
3059	فضلاً عن ذلك، ستربط هذه التكنولوجيا ما بين المستشفيات والعيادات والصيدليات ضمن إطار منصة واحدة للحد من مخاطر التشخيص الطبي الخاطئ.
3060	فضلاً عن ذلك، فقد ضافر موظفو دو جهودهم مع جهود 1200 متطوع لتعبئة 20 ألف صندوق صديق للبيئة قابل لإعادة الاستخدام بالمواد الغذائية الأساسية خلال الصوم وتوزيعها على الأسر في مختلف أنحاء دبي والإمارات الشمالية.
3061	فضلاً عن ذلك، يضم المشروع أكاديمية لكرة المضرب، وبولفارد على النمط الأوروبي مع متاجر على جانبَيه، ومارينا، والعديد من المطاعم.
3062	فضيلة المعينيعلى غير ما تتناقله أجهزة البلاك بيري من إشاعات وأخبار، القليل منها صحيح ومعظمها مفبرك أو من وحي وخيال مروجها، فوجئنا خلال الأيام القليلة الماضية بشكل آخر من الممارسات والسلوكيات..
3063	فضيلة المعينيمن واقع حال الأسر والمرأة بشكل خاص نستشف تحدياً آخر يواجه الأسرة الإماراتية في بناتها اللائي يتعرضن لتجربة الطلاق بما فيها من مرارة وقسوة وهن صغيرات حتى أصبح لدينا جيل من المطلق..
3064	فضيلة المعيني يعتبر الـ28 من أغسطس تاريخاً فارقاً بامتياز في حياة المرأة الإماراتية، ففي هذا اليوم من عام 1975 تشكل لها كيان اجتماعي عبر الاتحاد النسائي العام، المؤسسة النسائية الرائدة التي..
3065	فعالية ساعة الأرض تنطلق السبت 19 مارستنطلق السبت 19 مارس فعالية ساعة الأرض السنوية بنستختها التاسعة، حيث سيشارك سكان دولة الإمارات سكان 177 دولة حول العالم بإطفاء الأنوار بدءاً من الساعة 8:30 مساءً ولغاية 9:30 مساءً.
3066	فعلى الجبهة الداخلية، سوف يرث الرئيس نظاماً سياسيا في احتياج إلى قدر كبير من الإصلاح.
3067	فعلى الراغبين بالمشاركة في تقديم عروضهم، فيرجى تقديمها إلى قسم المشتريات اعتباراً من تاريخ 03/10/2016 إلى تاريخ 06/10/2016 خلال أوقات الدوام الرسمي (من الأحد الى الخميس – من الساعة 08:00 ص الى الساعة 02:00 م).
3068	فعلياً هذه الميزة كانت متاحة لبعض الصفحات مؤخراً على سبيل الاختبار، لكنها الآن تدريجياً تتاح لكافة الحسابات الشخصية والمستخدمين أيضاً.
3069	فعلى رغم أن سوريا وليبيا قد ظلتا كديكتاتوريتين قمعيتين، إلا أن العلاقات مع ليبيا كانت في أفضل حالاتها خلال عقود، وكانت مصر تبدو مستقرة لدرجة تبعث على الاطمئنان، أما اليمن المتقلب دائماً فكان لا يزال تحت سيطرة المستبد الفاسد علي عبد الله صالح.
3070	فعلى سبيل المثال، قد تسعى اليابان وكوريا للانضمام إلى التحالف الغربي نتيجة مخاوف من عدوانية صينية، كما يمكن أن تنضم إيران إلى الشراكة الصينية-الروسية نتيجة العداء الغربي المستفحل ضدها.
3071	فعلى سبيل المثال قد يقولون “كلا” بدلاً من “كلب” أو “معكرو” بدلاً من “معكرونة”.
3072	فعند عدم مرور الدم الغني بالأكسجين خلال الدورة الدموية، قد يستجيب الجسم ويُرسل إشارات الألم إلى المعدة عندما يشعر القلب بالإجهاد الشديد، يقوم بإرسال إشارات بالألم قد تصل إلى الفك أو إلى الذراع.
3073	فعندما أتى البيض لهذه القارة أتوا ببنادقهم، وقضوا سنين طوال في إبادة السكان الأصليين البسطاء واحتلال أراضيهم قبل أن تنشب المعارك في ما بينهم بعد أن شب الجيل التالي من المهاجرين عن الطوق ورفضوا سيطرة البريطانيين عليهم.
3074	ففي التنفس يزفر المرء بخار مياه أكثر من المعتاد.
3075	ففي الحقيقة قد يكون الارتفاع الملحوظ قبل الاستقرار الأخير الذي شهده الأسبوع الماضي أكثر قليلاً من التراجع الحاد التقليدي في سياق اتجاه هبوطي قوي مستمر منذ منتصف العام الماضي على الأقل.
3076	ففي العام الأول تدرس النصف الأول من هذا المستوى، والذي يسمى المستوى المتقدم التكميلي (AS-Level)، وفي العام الثاني تدرس المستوى المتقدم الثاني (A2).
3077	ففي بورصة طوكيو، انخفض المؤشر نيكاي الياباني أمس مقتفياً أثر هبوط بورصة وول ستريت وسط إحجام المستثمرين بفعل التوترات الجيوسياسية بعد اختبارات الصواريخ التي أجرتها كوريا الشمالية في الوقت الذي تواصلت فيه عمليات شراء الأسهم الصغيرة.
3078	ففي تعليق لأصغر المكرمين بجائزة أبوظبي لعام 2011، قال عبدالمقيت عبدالمنان: "من الرائع أن تنطلق جائزة أبوظبي من جديد، وبكل تأكيد سأتوجه مع جميع أفراد عائلتي للمشاركة في الترشيحات.
3079	ففي جزءٍ من الثانية، يمتصّ هذا المنتج الزهم الزائد وينظّف الشعر - بلا الحاجة إلى قطرة ماء!
3080	ففي حكومته الأولى ابتزّ من الفلسطينيين اتفاق الخليل (1997) الذي كرّس احتلال قلب المدينة والسيطرة على الحرم الإبراهيمي، وفي الحكومات اللاحقة أوجد مبدأ التبادلية القسرية في التعامل مع الفلسطينيين؛ "إذا أعطوا سيأخذون، وإذا لم يعطوا فلن يأخذوا".
3081	ففي حين أن مبلغ نصف مليار دولار هو مبلغ عظيم، فإن "بلوغ مستوى أعلى من الوظائف المعرفية" و "الأداء العقلي" أعظم.
3082	ففي ذلك المناخ الصحراوي القاسي استخدمت كلاب الصيد السلوقي أساساً للصيد والحراسة ولكنها كانت في ذات الوقت رفيقا مقربا للبدو، وعنصرا ضمن الأسرة تشاركهم حتى في خيامهم وطعامهم.
3083	ففي عام 2013، رغم اعتراضات الجمهوريين الشديدة، سنت الأغلبية الديمقراطية ما يسمى «الخيار النووي»، الذي يسمح للمرشحين القضائيين (غير المحكمة العليا) ومعظم المرشحين التنفيذيين، بأن يتم قبولهم من خلال أغلبية بسيطة، بدلا من معيار الـ60 صوتاً المعيق.
3084	ففي عمر 6 شهور شخصت حالة خليفة بعوز المناعة المشترك الشديد، وهو نقص المناعة الأولية الناجمة عن خلل جيني، وهو ما تسبب بضعف مناعة خليفة أو فقدانها وعدم قدرته على مقاومة العدوى.
3085	ففي فئة جالس ستوك مبتدئين، تفوق القطري سلطان جابر الكواري بإحراز المركز الأول، وحل في المركز الثاني ناصر محمد المنصوري، وجاء ثالثاً الكويتي بدر بيان الخلفان، ليفوز بذلك بدر بيان الخلفان باللقب العام لهذه الفئة عن الموسم برصيد 269 نقطة.
3086	ففي مواجهة من يرفعون السلاح لا حديث عن قوانين أو قرارات وإنما حملات مستمرة ليل نهار لاقتلاع الإرهابيين من جذورهم وللخلاص منهم في مواقعهم وقتل مخططاتهم حتى وهي مجرد أفكار في رؤوسهم.
3087	ففي نسخة 1992، خسرت الدنمارك في الدور الأول أمام السويد 1-0 قبل أن تحرز اللقب بمفاجأة كبرى، فيما رفعهما التعادل 2-2 في نسخة 2004 في البرتغال إلى ربع النهائي على حساب ايطاليا.
3088	ففي نوفمبر الماضي، انتخبت الأرجنتين الرئيس «ماوريسيو ماكري» وهو مهندس ينتمي لتيار «يمين الوسط»، يأنف اللافتات الأيديولوجية، ويقدم نفسه على أنه رجل أعمال لا أقوال.
3089	ففي وسع الإدارة الأمريكية الآن أن تزعم أنه من غير الممكن أن تكون إيران شريكاً في تسوية الحرب بالعراق، باعتبار أنها تمثل في واقع الأمر شريكاً فعلياً في إشعال هذه الحرب.
3090	ففي وقت يُشارك الدراج الأمريكي ريكي برابك هذا الأسبوع في رالي سونورا في المكسيك والذي يمتد لفترة 4 أيام، سيخوض الأرجنتيني كيفن بينافيدس والبرتغالي باولو غونكالفس منافسات رالي أبوظبي الصحراوي.
3091	ففي يومنا هذا ، يمكن للبنوك الامريكية كبرى أن تمنى بخسائر أكبر من تلك التي واجهتها في فترة الكساد الكبير و لكن ستظل تحتفظ بقدر كافي من رأس المال الكافي لتسيير أعمالها”.
3092	فقال أبو بكر: والله لا تنزل ولا أركب.
3093	فقال صاحبنا: إذن هو برأيك قليل الأدب؟
3094	فقال عمرو: في الصيف ضيّعتِ اللبن، فلما رجع الرسول وقال لها ما قال عمرو ضربت يدها على منكب زوجها، وقالت: هذا ومَذقة خير(المَذقة قليل من اللبن ممزوج بالماء)، تعني أن هذا الزوج مع عدم اللبن خير من عمرو.
3095	فقالفي خلال كلامه:من أعرض عنا لله بكلتيه أعرض الله عنه جملة.
3096	، فقال له الشيخ: "هو من قدر الله"، فانكتم الفزلوك كتمة العدس.
3097	فقال له :« لا بأس طهور إن شاء الله».
3098	فقال: وهذه هي الصفة الثالثة.
3099	فقال:« وهل يكب الناس فى النار على وجوههم- أو على مناخرهم- إلا حصائد ألسنتهمإنك لن تزال سالما ما سكت، فإذا تكلمت كتب عليك أو لك».
3100	فقام زعيم القبيلة بتجربة القهوة و دراستها و دراسة تأثيرها و جرب عدة طرق لتحضيرها و تناولها وفي نهاية المطاف توصل إلى أن أفضل نكهة للقهوة يمكن الحصول عليها بعد تحميصها وضعها في الماء المغلي ومن هناك بدأت القهوة ثم انتشرت في كل العالم.
3101	فقبل أن يخدم منفذ هجوم فلوريدا "استيبان سانتياغو" في صفوف الحرس الوطني الأمريكي في العراق، لم تكن تظهر عليه أي مؤشرات عنيفة، بحسب عائلته، التي قالت إنه عاد إلى البلاد "شخصاً آخر" يختلف في سلوكه وتصرفاته عما كانوا يألفونه منه من قبل.
3102	فقبل قيام هذه الدولة، كان الأوروبيون اليهود يحظون بمكانات اقتصادية ومالية متميزة في مواطنهم الأم.
3103	فقبل منتصف ليل العاشر من مارس (آذار)، تمكن رجل من اختراق 3 حواجز خارج البيت الأبيض، وهي سياج وبوابة سيارات وسياج آخر، وسار في حرم المقر الرئاسي لمدة 16 دقيقة قبل أن يتم اعتقاله، وكان ترامب وقتها داخل المبنى.
3104	فقد أعلنت شركة بويغ الفرنسية المنافسة لشركة فينسي الشهر الماضي رفضها المشاركة في المشروع.
3105	فقد انخفض عدد الهجمات التي يتم شنها على السفن.
3106	فقد تجد متعتك بسهولة في استقلال شيء آخر غير سيارة لسباقات فورمولا 1. السعادة تأتي من المنافسة.
3107	فقد تكفلت وزارة الشؤون الاجتماعية بإصدار قانون اتحادي رقم (29) لسنة 2006 في شأن حقوق ذوي الاحتياجات الخاصة والذي يكفل ويضمن أحقية العمل للمواطنين من ذوي الإعاقة.
3108	فقد توصلت الدراسات إلى أن كوب من عصير الرمان يومياً يحسن من تدفق الدم إلى القلب بنسبة أكثر من الثلث في الأشخاص الذين يعانون من انسداد الشرايين مع الكولسترول.
3109	فقد جرت العادة أن يغلي الناس الماء، أو يعرضونه لأشعة الشمس لكي يحصلوا على ماء نظيف صالح للشرب.
3110	فقد حصلت على جائزة حكومة دبي لتميز الأداء يوم 14 أيار/مايو 2007 حيث تسلمتها من سمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، رئيس مجلس الوزراء ونائب رئيس دولة الإمارات العربية المتحدة وحاكم دبي.
3111	فقد روى البخاري عن أبي هريرة رضي الله عنه عن النبي صلى الله عليه وسلم قال:" من كان يؤمن بالله واليوم الآخر فليكرم ضيفه، ومن كان يؤمن بالله واليوم الآخر فليصل رحمه، ومن كان يؤمن بالله واليوم الآخر فليقل خيراً أو ليصمت".
3112	فقد سمع عن منطقة الإمارات والتي كانت تلقب في الأدبيات الغربية "بساحل القراصنة" أو الساحل المتصالح من كتاب قرأه ودفعه الفضول للمجيء إلى المنطقة بنفسه والتعرف عليها عن قرب.
3113	فقد صُنعت من شريط زينة نموذجي هندسي معقد، ومصبوغة في شكل أحمر نابض بالحياة من أجل انطباع خيالي.
3114	فقد علق القضاء نسختين متتاليتين لمرسومه القاضي بإغلاق الحدود أمام رعايا عدد من الدول الإسلامية واللاجئين، كما انه لم يصدر حتى ألانإلا بعض الإلغاءات لتنظيمات تعود إلى رئاسة اوباما.
3115	فقد فاز بالذهبية المهر "هاتش ال الغندور" لمربط هنايا، فيما حصل على الفضية المهر "شهوان الهواجر" للدكتور غانم محمد عبيد الهاجري ونال برونزية البطولة المهر "دي شلال" لمربط دبي للخيول العربية.
3116	فقد قامت شركة MPT بشراء حلي Advanced Over-The-Air اللذين تقدمهما شركة Gemalto، في محاولة منها لتعزيز العلاقة مع مشتركيها وتوسيع محافظ خدماتها.
3117	فقد قضى الباحثون وقتا طويلا في دراسة العلاقات السعيدة وغ..
3118	فقد وجدت أميركا نفسها في مأزق بسبب المسؤولية الدولية التي اختطتها لنفسها وبسبب انغماسها في حرب فيتنام المكلفة.
3119	فقد يتطلب صنع غرام واحد منها ما يقارب 25 مليون مليار كيلو واط ساعي من الطاقة، وتفوق كلفته ألف مليون مليار دولار".
3120	فقد يتوقع الأشخاص ما هي الإجابة ذات «الشعبية غير المتوقعة» ويحاولون تجنبها.
3121	فقد يمكنك الحصول على تدليك احترافي في ركن (بي ريلاكس) او الاستمتاع بحمامات السباحة وحمامات البخار في النادي الصحي لدينا.
3122	فقط التواصل عبر الواتساب او ارسال المعلومات الضرورية عبر الايميل التالي..
3123	فقط حاول أن تكون بصيراً وتلتقط تلك الإشارات، كإجراء وقائي، قبل أن تتحول كلماتهم إلى أفعال قد تؤذيك.
3124	فقلتُ بأن العقوبة يجب أن تكون على قدْر الجُرم، فكان يمكن أن تُغرّم ماليا أو تُحبس إن نص القانون على ذلك، فقال آخر بأن الحبس سيعطل مصالحها، أما الجلد فإنه سيتم بسرعة وستنصرف لأعمالها!
3125	فقيادة وحكومة الدولة تسير على الدرب ذاته الذي أرساه الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان، طيب الله ثراه، في أن كل خير للعرب هو خير للإمارات، وكل شر يطال العرب يضر الإمارات.
3126	فكانت المعارك المؤسفة بين الروس والإنجليز، ثم اقتحام جمهور البرتغال للملعب، وإشعال الشماريخ من جانب جماهير المجر.
3127	فكانت تلك أول سنة في التقويم الهجري.
3128	فكّر للحظة بكل الأوقات التي لم تستمع فيها لأوامر الآخرين، ثم تخيل بأن روبوتاً يقف مكانك في تلك الحالات.
3129	فكري جيداً،وهل نحن نحصل على الجنة إلا برحمة الله.
3130	فكل إمارة في البلاد تحتفي بالفنون والتراث على طريقتها الخاصة.
3131	فكل من سمع الأغنية أحبّها وكنا متفائلين بها، وشعرنا بأنها ستكون عودة قوية إلى الساحة.
3132	فكلينتون في افضل موقع بحصولها على 772 مندوبا مقابل 551 لسناتور فرمونت ساندرز، يضاف اليهم نحو 500 "مندوب كبير"، المسؤولين الديمقراطيين الذين سيصوتون في المؤتمر الحزبي الوطني واعلنوا دعمهم لوزيرة الخارجية السابقة.
3133	فكم من أقطار كانت هي الأغنى ثروة وعوائد ودخلاً لكنها كانت تفتقد الحكمة التي حباك الله بها في حياتك فسخرتها لبناء وطنك بدءا من الانسان قبل العمران فكان النتاج أنها أصبحت للسعادة عنوانا في محيطها العربي وفي عالمها المعاصر.
3134	فكم من امتنان لقيمة أعطى معنىً مختلفا للحياة، تبدّلت على إثره الظروف والأحوال.
3135	فكي تتمكن من التميّز عن غيرك وتعزيز خبرتك المهنية، يتعين عليك الانضمام الى المنصات المهنية الرائدة على شبكة الانترنت مثل منصة ، حيث تتيح لك هذه المنصة المتميزة فرصة المشاركة في الحوارات المهنية المختلفة المتعلقة بمجال عملك.
3136	فلابد من وجود التحفيز وربط التوطين بالتميز المؤسسي.
3137	فلا تكفي مجرد قراءة ما يعلنه موقع الانترنت الذي يبيع الحبوب.
3138	فلا عنف ولا ظلم ولا جهل.
3139	فلا ينبغي أن نسمح أن يفقد الأبناء مقومات شخصيتهم، ما داموا يتصرفون بما لا يخالف الأخلاق والأعراف.
3140	فلتكن سفيراً إيجابياً لبلدك من خلال العمل التطوعي في الإمارات العربية المتحدة.
3141	فلسفة الإمام ابن باديس فى الاصلاح والتجديد ، الصدر للطباعة والنشر، القاهرة عام 1992م.
3142	فلسوء الحظ وبفضل هدف بيلي أوبريان بالخطأ في مرماه خسر مانشستر سيتي بهدفٍ دون ردٍّ في الجولة الثانية من رحلة البلوز الإعداديَّة للموسم الجديد.
3143	فلقد إرتفع مؤشر (إيجيكس 30) بنسبة كبيرة بلغت 0.97% ليغلق عند مستوى 6,672.53 نقطة.
3144	فلقد تراجع مؤشر (إيجيكس 30) بنسبة 0.41% ليغلق عند مستوى 6,845.32 نقطة.
3145	فلقد دخل البند الثامن في تفاصيل العقوبات ومنها ما يتعلق بحظر السفر وعرقلة التجارة والاستثمار، وجميعها تدابير اتخذت بحق إيران.
3146	فللبطالة آثارها السيئة في الصحة النفسية؛ فقد تسبب المشكلات والعنف الأسري بين الأزواج والأبناء، وتسبب أيضاً الانحراف والسرقة وارتكاب الجرائم.
3147	فللوهلة الأولى، قد يبدو العصير المعبأ خياراً جيداً، إذ يحتوي على 150 سعرة حرارية فقط.
3148	، فلما فرغ من خبره قال، ممن أنتما؟
3149	فلم تعد أميركا إلا تجسيداً للقوة والهيمنة وتغليب المواقف المضرة بالمصالح المشتركة.
3150	فلم يحدث أن اتفقت كل دول العالم على الانتخابات كما اتفقت عليها في الشهور الأخيرة.
3151	فلنبادر جميعاً في تحديث بياناتنا خلال دقائق في الفروع المنتشرة ولا ننتظر الفاتورة الورقية تصلنا.
3152	فلن تتاح لك كل المعلومات التى تريد الحصول عليها.
3153	فلن يشتكي حتى العمالقة من ارتفاع السقف، كما أن المساحات المخصصة للأرجل في كلا الصفين أكثر من كافية حتى للأشخاص الطوال القامة، ويمكن طي الصف الخلفي جزئياً أو كلياً لزيادة سعة تحميل صندوق الأمتعة الذي يعتبر جيداً بالأصل.
3154	فلو لجأنا بدلاً من ذلك إلى صراع عسكري مع إيران، فإننا لا نعرف ماهية عواقبه على المنطقة والعالم.
3155	فليتنبه العربلماذا تتكدس الدهون في اماكن معينة من الجسم؟
3156	فليس أجمل من أن تفتح باب سيارتك لتقابلك نسماتباردةبد ًلامنالوهجالحارق، فما أن تفتح باب السيارة حتى تنزل الحافة المساعدة على الصعود، ترقبوا في التجربة القادمة نيسان باثفايندر.
3157	فليس عبثا أن يختار المخرج الكبير بيتر بروك عرضا كهذا لمهرجان في دولة عربية حيث نشهد صعودا الى السلطة للقوى الدينية.
3158	فما أبعدهم عن إسلام الأنوار الكبرى التي أشعت على العالم يوماً ما، من خلال المعتزلة والفلاسفة وبغداد وقرطبة.
3159	فما تحتاج أن تعرفه تلك المنظمات واضح أمامها ولكنها تلجأ أحياناً لتشويه صورة المجتمع عن طريق النفاذ إليه من ملف معين، وفي مجتمعنا لا يوجد غير ملف المرأة.
3160	فمازلت أغالب شعوري بالضحك على نفسي و أنا أكتب هذه الأسطر!
3161	فما سر ظهور هذه البقع الداكنة على سطح القمر ؟
3162	فمثلاً كنت أمر بظروف مؤلمة خلال كتابتي عن أفلام كوميدية واستعراضية، ومع ذلك عشت في أجوائها دون تقاطعات.
3163	فمعظم الشعب الإماراتي على فطرته وطيبته لم يتغير وإن درس وأخذ الشهادات العليا تبقى الجينا..
3164	فمع كل مرحلة جديدة من هذه المهمة، يتوسع انتشار رسالة الشراكة الناجحة في مجال الابتكار، بين سولار إمبلس وأبوظبي المدينة التي استضافت انطلاقتها، ليصل صداها جميع أنحاء العالم».
3165	فمعين العرب مليء بمن تجتمع فيه الرغبة والإرادة ليخوضوا غمار التحدي وبمن يقدم الدعم والثقة لكوادرنا العربية.
3166	فمن الطبيعي أن تجذب أفضل لاعبي الغولف عالمياً إلى أجمل الملاعب في هذه المدينة النابضة بالحياة.
3167	فمن المهم أن تناقشي مثل هذه التفاصيل مع الجراح، كما ينبغي عليك أن تتوقفي أو تتركي الأدوية لعدة أيام قبل الإجراء لمنع أي مشاكل.
3168	فمنذ بداية عام 2008، وقع عدد من الحوادث التي قامت خلالها القوارب الإيرانية التابعة لبحريَّة الحرس الثوري بالاقتراب من السفن الحربية أو المدنية الأمريكية بطريقة ينظر إليها الجانب الأمريكي على أنها استفزازية.
3169	فمنصب مدير المخابرات المركزية يحتاج شاغله لموافقة مجلس الشيوخ.
3170	«فن البحرين عبر الحدود» منصة لإبداعات العالم - البيان$content.
3171	فنجد أن كثيرا من الصحف العربية إن لم يكن أغلبها تخصص صفحات وملفات دورية عن المرأة، غير أن المُتابع لتلك الصفحات يلاحظ أن معظمها يحصر التغطية على قضايا الأسرة والموضة ووصفات الطهو، مما يوحي بأن دور المرأة يقتصر على كونها زوجة وأما.
3172	فنحن نشهد تطوراً واعداً في ميدان الطاقة المتجددة بطريقة لم نشهدها من قبل.
3173	فندق جديد في عجمان بـ 150 مليون درهم«إنجو» تطلق هاتفاً جديداً.
3174	فندق فيرمونت فوكا باي، والذي يضم نحو ٢٥٠ غرفة بالإضافة إلى ١٥٠ شقة فندقية والذي من المقرر أن يفتتح خلال عام ٢٠١٩، يحظى بإطلالة على مساحات خضراء رائعة ومياه فيروزية بالإضافة إلى اعتدال درجات الحرارة طوال العام.
3175	فندق لو مريديان العقة يتحول إلى دار للسلاحف الفجيرة نيوز- أفاد مسؤولون في فندق لو مريديان العقة بأنّ الضيوف المقيمين في الفندق تفاجأوا لا بل سُروا برؤية السلاحف وهي تسبح أو تغطس في المياه البعيدة عن الشاطئ.
3176	فنسأل الله العلي القدير أن يتغمد الموتى بواسع رحمته، ويوفق الأحياء إلى الوفاء بحقوق الأموات.
3177	فني تخدير - فئة أ - قسم التخديرMinistry of Education التركيز على النتائج/يتولى أدائه وأداء موظفيه, بما يتوافق مع الخطط التشغيلية, ويخصص الوقت والموارد اللازمة من أجل إتمام الأعمال.
3178	فهد علي وسلطان راشد يرجحان كفة «التانجو» على «الماكينات»ميسي.
3179	فهذا الاستطلاع يكمّل جهودنا المستمرة لفهم أكثر للسوق الحالي بناءً على أكثر من 800,000 زيارة شهرية للموقع.»
3180	فهذا المنتجع الخلاب يأسر جمهور رياضة قفز الحواجز من جميع أنحاء العالم.
3181	فهذه النباتات تنتج طاقة كبيرة قياساً لحجمها، فالفارق في درجات الحرارة التي يتمكن هذا النبات من إحداثه بحدود 50 درجة مئوية (من الدرجة -15 وحتى 35)، وهذا المجال الحراري كافٍ لتسخين الماء أو تدفئة منزل مثلاً!
3182	فهذه ليست نهاية العالم بالنسبة لي، وسأكون سعيداً جداً لو أصبحت قائد البايرن بعد فيليب لام.
3183	فهل تعني انة مثلا قبيلة فيها 80 عضو و قبيلة فيها 60 عضو يدمجوا معا بعض و يصيروا 140 عضو؟
3184	فهل يراد تصوير مصر على أنها لا توفر الحماية الكاملة لمواطنيها الأقباط؟
3185	فهم أن الكلام الكبير والمشاريع الإنسانية والوعود المبنية على أسس عقلية، لم تعد تنتمي إلى هذا الزمن.
3186	فهناك بعض النساء اللواتي تكون لديهن بعض العقد و العوائق فيمنعهن ذلك من الاستمتاع باللحظات الحميمية التي تجمعهن بأزواجهن.
3187	فهناك تجاوب كبير من المقدمة التي تقوم بدفعك قليلا للخلف عند الانعطاف بشكل أكثر من اللازم فمهما دفعتها بقوة نحو المنعطفات الضيقة وسواء دخلتها من وسط الطريق أو من أي طرف، فإن السيارة لا تتوقف عن التقدم بسرعة كبيرة طالما استمريت بالضغط على دواسة الوقود.
3188	فهناك علاقة واضحة ما بين الأمية والفقر والتحيّز.
3189	فهناك على سبيل المثال، زيادة الإنتاج النفطي الأمريكي نحو 990 ألف برميل يومياً خلال عام 2013، ومن المتوقع المحافظة على مستوى الزيادة هذه خلال عام 2014، طبعاً بفضل إنتاج النفط الصخري.
3190	فهو في قسم خاص..
3191	فهو كان قد دخل مع زعاماته سجالاً علنياً حين رشح نفسه للرئاسة في عام 2000 وصل إلى حد التلاسن المتبادل.
3192	فهو كوكب لا يعيش به بشر، وإنما ملائكة أو شياطين ولا شئ بينهما وكل ما عليك هو أن تكون مع الملائكة وضد الشياطين فتنتهى كل المشكلات!
3193	فهو مؤتمر لابد من حضوره في المنطقة، ونحن سعداء بمشاركتنا كراع فضي للحدث هذا العام والذي له أهمية كبيرة لبنك الخرطوم خاصة بمناسبة منحنا ترخيص من البنك المركزي لفتح أول فرع لنا في الإمارات العربية المتحدة.
3194	فهوية مرسيدس الجديدة اثبتت انها تستطيع التأقلم مع مختلف فئات السيارات, من سيارات صغيرة الى SUV كبيرة الحجم.
3195	فهي المهندسة المكلفة بمعالجة البول في محطة الفضاء الدولية.
3196	فهي اليوم: وزيرة، وعضو في المجلس الوطني الاتحادي، وسفيرة، وقاضية، وطبيبة، ومدرّسة، وعسكرية، وشرطية، وغيرها من الوظائف المشرّفة، وبالتالي أصبحت «الرقم الصعب» في المعادلة النسوية محلياً وعربياً ودولياً.
3197	فهي تصور وجوه القرويين ومشاعر الفلاحين وهم يضحكون ويرقصون على إيقاع أغنيات وأناشيد قديمة فولكلورية.
3198	فوائد المشروع لجمهورية غينيا تشمل ما يلي:سوف يكون منجم بوكسيت مؤسسة غينيا ألومينا كوربوريشن ثاني منجم رئيسي للبوكسيت الرئيسي في غينيا، مما سيحسن مكانة غينيا في الأسواق العالمية.
3199	فوراً يوقفونك عند حدك، أو حتى يحبسونك بتهمة: ازدراء الأديان!
3200	فورد تعد أنك ستصبح قادرا على طلب تقارير الطقس، والسيطرة على الموسيقى الخاصة بك أو إضافة قائمة التسوق هذا الصيف، من خلال بدء أمر مع “اليكسا” عندما تقوم بتشغيل زر الصوت في السيارة.
3201	فورد ستضطر لتقليص إنتاج F-150 لسبب غريب Prior Design تعدّل مرسيدس S-Class كوبيه وتزيد من شراستها تعرّف على اللفظ الصحيح لأسماء شركات السيارات من وطنها فولكس واجن ستبدأ في إنتاج بولو الجديدة كلياً في يونيو القادم لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
3202	فور صعود الطفل إلى السيارة توجه به إلى أحد المواقع النائية وشرع في هتك عرضه بالإكراه، وتصوير المجني عليه في مشهد مخل بالآداب، أثناء محاولته الاعتداء عليه، وتهديده بنشر هذه الصور بين أصدقائه، حتى أخضعه لإرادته في فترات مختلفة.
3203	فوزارة العمل مثلا أوجدت نظاماً إلكترونياً تدفع بموجبه المنشآت أجور عمالها عبر المصارف، وهو عين الوصية بإعطاء الأجير أجره قبل أن يجف عرقه، بل حظرت الوزارة تأدية الأعمال تحت أشعة الشمس في ساعات محددة، لئلا ينهمر عرق ذلك الأجير من شدة الحر.
3204	فوفقا لموقع مجلة “تايم”، إن كان المنزل مكونا من طابقين، فإن وضع الجهاز في الطابق الثاني سيزيد من قوة الإرسال.
3205	فولكس واجن ستطلق علامة للسيارات الرخيصة في 2019منحت فولكس واجن أخيراً الضوء الأخضر لعلامة فرعية للسيارات رخيصة الثمن والتي ستدشنها في 2019 بسيارتين دون تحديد اسم العلامة حتى الآن.
3206	في 24 أغسطس من السنة نفسها، بات تنظيم "داعش" الإرهابي يسيطر بشكل كامل على محافظة الرقة بعد انتزاع مطار الطبقة من قوات النظام.
3207	فئات متضررة يزيد عدد المصابين بالتهاب المفاصل، خاصة في المجتمعات الصناعية أكثر من أي مرض آخر، ويؤثر في الرجال والنساء في جميع الأعمار، ويصيب الأطفال أيضاً.
3208	، في إشارة إلى نظام ولاية الفقيه التي ترتكز على هذا المبدأ وتمارسه، فقد اكتشف أن التقية كانت منهجهم معه تحديداً؛ فبعد أن أخرجهم من السجون، تغلغلوا في مؤسسات الدولة المختلفة، بما في ذلك الجيش، واستطاعوا التخلص من السادات نفسه واغتياله.
3209	في إطار الإعلان عن أن ابن لادن قتل على يد القوات الأميركية، قال الرئيس باراك أوباما إنه كان قد أصرّ على: «أننا حصلنا على معلومات كافية لاتخاذ الإجراء اللازم».
3210	في أعقاب الهجمات، شنت السلطات حملة مداهمات مكثفة في العاصمة البلجيكية ومدن أخرى.
3211	في الأسبوع الماضي ترددت بعض الشائعات بقرب رحيل المدرب النصراوي يفانوفيتش الذي لا يتحمل إلا جزءاً بسيطاً مما يحدث للنصر هذا الموسم، بعد أن سقط اللاعبون في فخ الذكريات.
3212	في الإطار ذاته، قامت مجموعة شركات "اينوك" بإعادة النظر بنموذج التسعير الخاص لنظام بيع الوقود بالتجزئة القائم على تحديد هوية المركبات لتكون هذه الخدمة متاحة أمام أعداد أكبر من العملاء.
3213	في الإمارات العربية المتحدة.
3214	في الآونة الأخيرة للشركة امتدت بسرعة خدماتها إلى العديد من الرحلات الداخلية والدولية.
3215	في الآونة الأخيرة، هناك المزيد من الخيارات التي يتم تطويرها لاستعادة كل من السمع والبصر عند المرضى المصابين، ولهذه التكنولوجيا القدرة على تحسين نوعية حياة عدد لا يحصى من الناس.
3216	في التاريخ المبكر (حوالي 580-212 قبل الميلاد) ثلاثة فلاسفة بارزين - فيثاغورس، اقليدس، وأرخميدس- ابتكروا ما يعرف اليوم بالجبر والهندسة، لكن بقي أمر توحيدهما يمثل مشكلة بالنسبة لهم.
3217	في الحوسبة الكمومية يُبسّط هذا المفهوم في أغلب الأحيان بالقول، إن حالة اللف هي سفلية، علوية، أو متراكبة (الحالتان معاً).
3218	في الرحلة القادمة إلى القمر أنا متأكد أنه سيتم العمل على تحليل نسبة الهيدروجين الثقيل ومقارنته مع كوكب الأرض.
3219	في الزكاة وأهلها المجلسان (14)و(15) من مجالس شهر رمضـان.
3220	في السعودية، ارتفع المؤشر.
3221	في السنوات الماضية حصل العديد من التغييرات في قسم تقنية المعلومات لجامعة العين للعلوم والتكنولوجيا من مثل ذلك البنى التحتية، مواصفات الأجهزة والبرمجيات، لتحقيق المعايير الدولية لخدمات مركز تقنية المعلومات مازال ينمو أكثر وأكثر عاماً بعد عام.
3222	في السياق نفسه قصفت المدفعية الإسرائيلية بالقذائف عدة مرات المناطق الزراعية القريبة من الحدود الشرقية للقطاع.
3223	في الشوط الثاني الفريق أكمل اللقاء بنفس عقلية الشوط الأول ولكن جاء الهدف النصراوي الثاني منذ الدقائق الأولى والذي كان بمثابة "العقاب" للشعب.
3224	في الصف الأول، زرنا 30 طالباً جميعهم يرتدون اللباس الموحد باللون البني ويجلسون في حلقة وأعينهم عطشى للمعرفة فيما يخبرهم المعلم عن القيمة الغذائية للفاكهة والخضار.
3225	في العام 1991م حصلت غورديمر على جائزة نوبل للآداب.
3226	"في الفترة الماضية، خزينة النادي كانت خاوية.
3227	في الفترة بين 2000-2006 عمل كأستاذ الاقتصاد السياسي ومنسق مشارك لبرنامج البحر الأبيض المتوسط في مركز روبرت شومان للدراسات المتقدمة في معهد الجامعة الأوروبية، كما أنه أستاذ زائر في مركز السياسات التطبيقية في جامعة لودويغ ماكسميليان.
3228	في المباراتين الأخيرتين اسندنا هذا الدور إلى ديلي آلي وآدم لالانا، وقد نجحا في القيام به».
3229	في المرتبة السادسة تحل مدينة نيويورك، وهي المركز المالي العالمي، والقلب النابض للولايات المتحدة، ويبلغ متوسط إيجار الشقة من غرفتين وصالة فيها 2422 دولاراً شهرياً، أما الفواتير فيبلغ متوسطها الشهري 128.40 دولار.
3230	في المرحلة الحالية يتم اتهام أي شخص يتساءل عن تطوير محطات الطاقة النووية الجديدة في المملكة المتحدة بأنه مناهض لطاقة النووية أو حتى معادٍ لفرنسا.
3231	في المقابل، تبدو المهمة شديدة الصعوبة بالنسبة إلى الجزائر، إذ أن تأهلها مرهون بخسارة تونس، وفوزها على السنغال بفارق أهداف أكبر من ذلك الذي يسجل في المباراة الأخرى.
3232	في المقابل، لا تعتزم بكين التخلي عن دعمها التوجيهي للاقتصاد، ولو أدى ذلك إلى زيادة العجز، وستستثمر هذه السنة 355 مليار يورو في مشاريع سكك الحديد والطرقات العامة والمجاري المائية.
3233	في المقابل، ما زالت الدقة التي أوقفت بها المقاومة 1237.3 صعود يوم الخميس تذهلنا، وستبقى هذه المقاومة هي الأهم ليوم أخر.
3234	في المقابل نجد السيارة الاخرى المعلن عنها اليس سبورت 220 التي ستكون أثقل وزناً بشكل قليل حيث يصل وزنها إلى 913 كجم، بينما ستكون بمحرك سعة 1.8 لتر تصل قوته إلى 217 حصان و عزم دوران 118 رطل/قدم.
3235	في المقابل، نفى المرصد السوري لحقوق الإنسان صحة ما نشرته وسائل إعلام النظام عن سيطرة قوات النظام على البلدة كلها، وأضاف المرصد في بيان صحفي أمس، أن الاشتباكات لا تزال متواصلة في القسمين الشرقي والجنوبي الشرقي اللذين يسيطر عليهما تنظيم «داعش».
3236	في المقابل يراهن مستثمرون في القطاع على قدرة الكتاب الورقي على البقاء والمنافسة والتمسك بمزاياه والتي يتصدرها ما يمكن وصفه بالارتباط الوجداني مع القارئ.
3237	في المقابل، يقع الدعم عند 1.2837، وفي حال كسره سنختبر الدعم المهم 1.2777، وفي حال كسره سيسقط السعر بقوة إلى 1.2676.
3238	في الموعد المحدد، توجه إلى إدارة التراخيص حاملاً معك جواز سفرك و الملف الذي فتحته لك المدرسة، وصورتين شخصيتين.
3239	في النهاية وفر هؤلاء الباحثون خارطة طريق لشركات مثل فيسبوك، تويتر وغوغل لتتبع خطواتهم في هذه التقنية.
3240	في الهند تنير الهداية روحها وهي تحف أرض المعابد.
3241	في الواقع، المستهلك في سلطنة عمان يرغب هذه الأيام في الحصول على المنتجات المحلية عالية الجودة والمصممة لترضي جميع الأذواق ونحن نسعى أن نكون متميزين دوما بكل ما نقدمه للسوق المحلي والعالمي.”
3242	في الواقع، فإن ناسا لن تعلم حتى بوقوع المشكلة إلا بعد فوات الأوان.
3243	في الواقع، لا يوجد نظام مثالي، بل يعتبر مقياس نجاح أي مؤسسة في كيفية توقعها للمخاطر والاستجابة لها – حتى قبل أن تحدث – ويقود المدراء التنفيذيين لأمن المعلومات حالياً هذه المسؤولية أكثر من أي وقت مضى”.
3244	في الوقت الحاضر وبالنسبة للمعدن الأبيض فقد انتعش، وقد رجع الى المستوى عند 30.00 USD وكان يتداول على 30،06$ خلال التعاملات الأوروبية يوم الاثنين.
3245	في الوقت الذي تبدو فيه هذه الفكرة غريبة وربما خطيرة أيضاً، سيكون مثيراً للاهتمام أن نرى ما الذي يمكن أن يقدمه تصميم إيرباص.
3246	في الوقت الذي تندثر فيه بعض المطاعم والفنادق السياحية بعد عملها لبضع سنوات، لا تزال العديد من المطاعم في العالم تستقبل زبائنها على الرغم من مرور عدة قرون على افتتاحها.
3247	في الوقت الذي قد لا يستطيع فيه العرض تلبية هذا الطلب المتنامي على النفط بسبب عدم وجود طاقة إنتاجية إضافية يمكن تسويقها لدى كثير من الدول المنتجة وتراجع الاحتياطيات المؤكدة لدى دول أخرى نتيجة الاستخدام الكثيف لها.
3248	في الوقت الذي يصنف فيه خبراء تربية مثل تلك الحالة بأنها «نقص في دافعية الطفل للتعلم».
3249	في الوقت الذي يضفي فيه نهجاً منظماً ومنضبطاً على إدارة تقديم الخدمات، فإن مكتبنا لبرامج العملاء يتسم بالخبرة المطلوبة لتخطيط وتنظيم وإدارة مختلف المراحل في دورة حياة المشاريع.
3250	في الوقت نفسه تواجه خادمة من الجنسية الفلبينية عقوبات بالسجن لمدة لا تقل عن سنتين ولا تزيد على سبع سنوات في حال تمت إدانتها بسرقة مصوغات ذهبية ومبلغ نقدي بقيمة 10 آلاف درهم من منزل كفيلها الذي استقدمها للعمل قبل 3 أشهر من وقوع الحادثة.
3251	في الوقت نفسه ساعد الارتفاع في معدل مشاركة القوى العاملة من 62.7% إلى 62.8%، وكذلك الانخفاض في معدل العمالة الناقصة إلى 11.5% بعد أن كان 11.8%، على التخفيف من حدة المخاوف من أن يكون السبب وراء معدل البطالة المنخفض هو انخفاض نسبة المشاركة في القوى العاملة.
3252	في الوقت نفسه فإن الحصى الطائر وغيره من الأجسام التي قد تصيب السيارات وبخاصة في المناطق الباردة يمكن أن تضرب الأجزاء الداخلية منها وتسبب الصدأ.
3253	في بداية اجتماعهم باليوم الأول اطلع أعضاء مجلس الإدارة على مرافق المركز ومشاريعه الحقلية واجتمعوا مع خبراء المركز لمناقشة المشاريع الحالية والمستقبلية.
3254	في بداية عملها، لم تكن مبيعاتها تزيد على 7 آلاف جنيه استرليني للسنة.
3255	في بداية مقطع الفيديو، يظهر صاحب الكلب وهو يعطي التعليمات لحيوانه المفضل، قائلا: “يتعين عليك أن تقود بسلامة وببطء”، ليبدأ الكلب بفتح الستارة لتهوية الغرفة، وتنظيف قاعدة التواليت، وجمع المهملات في السلة.
3256	في بلاد العجائب؟
3257	في تعليقه على الأمر قال مايك ويستون، نائب رئيس سيسكو الشرق الأوسط: “من أهم التغيرات التي سنشهدها في السنوات القليلة المقبلة الارتفاع الضخم في حجم الاتصال العالمي عبر الإنترنت.
3258	في تكاليف الطباعة اليومية الخالية من المتاعبيأتي الطراز L365 مزوّدًا بأربع عبوات حبر إبسون (بألوان السماوي والأرجواني والأصفر والأسود) علاوة على عبوتي حبر أسود إضافيتين بحيث تحصل على كل ما تحتاج إليه لبدء العمل على الفور.
3259	فيتكلم الزوج (أيوب كرطيع) عن العطر الرخيص الذي كان يفوح من زوجته (رشيدة آيت بلعيد)، وعن لباسها واكسسوراتها، الدالة على فقرها وبؤسها.
3260	في تلك اللحظة، لم أعد أراه بشكل واضح.
3261	في تلك المرحلة كان سموه أيضا مشغولا بدراسته بشكل كبير، حيث يمنح الدراسة وقته، وكان طالبا جامعيا مجتهدا، ومن المتفوقين.
3262	في تمام الساعة 04:38 مساءاً بتوقيت جرينتش تراجع زوج الدولار النيوزلندي مقابل الدولار الأمريكي إلى مستويات 0.6872 مقارنة بمستويات الافتتاحية عند 0.6902 بعد أن حقق الزوج أدنى مستوى له عند 0.6870 والأعلى له خلال تداولات الجلسة عند 0.6929.
3263	في تمام الساعة 05:40 مساءاً بتوقيت جرينتش ارتفع زوج الدولار الأمريكي مقابل الفرنك السويسري إلى مستويات 0.9362 مقارنة بمستويات الأفتتاحية عند 0.9248 بعد أن حقق الزوج أعلى مستوى له عند 0.9380 والأدنى له خلال تداولات الجلسة عند 0.9246.
3264	في تمام الساعة 06:26 مساءاً بتوقيت جرينتش ارتفع زوج الجنيه الإسترليني مقابل الدولار الأمريكي إلى مستويات 1.4964 مقارنة بمستويات الأفتتاحية عند 1.4905 بعد أن حقق أعلى مستوى له خلال تداولات جلسة عند 1.4969، بينما حقق الأدنى له عند 1.4855.
3265	فيتمرّن على الطّمأنينة في التمتّع بما يوهب له، وعلى القبول برحيل كل ما يحبّ وكل من نحبّ.
3266	في جزء من الصالة الرئيسة في آرت دبي هذا العام نجد عدداً من المعارض القادمة من وسط آسيا والقوقاز..
3267	في جميع الاحوال تحدد الدائرة ضوابط منح وتمديد هذه الإجازة وغير ذلك من الأحكام الخاصة بها.
3268	في حالات قليلة ونادرة فقط قد يضطر الطبيب المعالج إلى اللجوء إلى التدخل الجراحي بغرض إزالة الزوائد العظمية وتنظيف الجزء الملتهب من الأربطة وإزالة الضغط عن الأعصاب الصغيرة التي تغذي المنطقة.
3269	في حال أصيبت به سيدة حامل يكون الخطر الأكبر على الجنين، حيث تصل نسبة انتقاله للطفل إلى 60% فإما أن يسبب وفاته وتُجهض الأم، أو يتسبب في حدوث أعراض خلقية شديدة منها استسقاء في الدماغ وفقدان في النظر بالإضافة للتخلف العقلي والصرع.
3270	في حال حصول أي مشكلة يجب على جميع المشتركين من المؤسسات الصغيرة والمتوسطة الاتصال على الرقم 5800 800. إذا كانت المشكلة تتعلق بالجهاز، سيطلب من المشترك أخذ الجهاز إلى أقرب مركز صيانة تابع للشريك المعني.
3271	في حزيران 1941، في الحرب العالمية الثانية، في الوقت الذي دارت فيه حرب إبادة بين ألمانيا النازية وبريطانيا، قررت ألمانيا اجتياح الاتحاد السوفييتي في "حملة بربروسا".
3272	في حياتنا اليومية نتعرض لعدد من المواقف التي تختلف ردود أفعالنا تجاهها من شخص إلى آخر، مثلاً : تحدد موعد لتناول الغداء مع صديقك، و يتأخر صديقك ولا يصل في الموعد المحدد.
3273	في حين انه وفي الاتجاه المعاكس فان حصول انخفاض في حركة الذهب دون مستوى الدعم الاولي عند مستوى 1307.80 سيؤدي الى حدوث المزيد من الانخفاض في حركة الذهب.
3274	في حين بلغ صافي أرباح إستثمارات أموال المساهمين 342 ألف ريال لشهر يونيو 2015م.10- بلغ صافي أرباح إستثمارات حملة الوثائق خلال فترة الستة أشهر حتى 30-06-2015م 63 ألف ريال.
3275	في حين تغلب الوصل على دبا الحصن بأربعة أهداف نظيفة لحجز مقعده في المربع الذهبي برفقة الشعب.
3276	في حين تمر كيم بأسوأ فترات حياتها كما صرحت من قبل وهي فترة حملها بمولودها الثاني إلى جانب تعرضها لكثير من الانتقادات بسبب زيادة وزنها بشكل مبالغ فيه بسبب الحمل.
3277	في حين يجري حاليًا العمل على إنشاء الأكاديمية الجديدة في ليبيا، ستقوم أكاديمية اتصالات بإدارة متطلبات التدريب والتطوير لموظفي الشركة الليبية للبريد والاتصالات وتقنية المعلومات في منشآتها المزودة بأحدث التكنولوجيا في دبي أو في ليبيا.
3278	في حين يمكن القول: إننا ربما لم نبلغ بعد تلك المراحل المتقدمة من حيث مستوى سيطرتنا على الذكاء الاصطناعي، نحن بلا شك، الذكاء الاصطناعي هو الاتجاه الذي يسلكه تطور التكنولوجيا، كما يتضح من معظم التوجهات الحديثة، بما فيها تشكيل لدفع حدود الذكاء الاصطناعي.
3279	في دراسة نقدية للسياسات الإثنية والنخبوية في سنغافورة، ينظر كتاب «بناء سنغافورة» في داخل نظام «حكم الأكفأ» المفترض، من رياض الأطفال إلى الجامعة وما بعدها، ما يفضي لخلق النخبة الإدارية والسياسية.
3280	في دراستها تصف المنظمة داء السكري بأنه مرض مزمن يحدث عندما يعجز البنكرياس عن إنتاج الأنسولين بكمية كافية، أو عندما يعجز الجسم عن الاستخدام الفعّال للأنسولين الذي ينتجه.
3281	فيديو 24 - باب المندب.
3282	فيديو 24 - فقط في القمة الحكومية.
3283	فيديو تشويقي لـ كاديلاك XT5 الجديدة كلياً The post كاديلاك تنشر فيديو تشويقي جديد لـ XT5 appeared first on سعودي شفت.
3284	فيديو جديد يكذب رواية اغتيال «كيم جونغ نام»كشف مقطع فيديو جرى تسجيله في مطار العاصمة الماليزية، تفاصيل جديدة من حادثة اغتيال الأخ غير الشقيق لزعيم كوريا الشمالية، إذ ظهرت الشابة المشتبه فيها وهي تنفذ عمليتها، بخطى واثقة، قبل أن تغادر بشكل مسرع.
3285	فيديو عام عن دائرة النقل في أبو ظبييعرض هذا الفيديو رؤية ومهمة دائرة النقل بشكل متلفز ويشرح الاستراتيجية التي تتبعها الدائرة لتحقيق أهدافها التي حددتها لقطاع النقل في إمارة أبو ظبي.
3286	في ذلك الزمن، كانت الجزيرة واحة من الحياة البرية الطبيعية، وتوسعت المدينة بسرعة، حتى باتت منطقة الكورنيش حالياً موطناً لنحو ألف عائلة.
3287	"فيرات" أيقونةٌ كونية شابة، وهو النموذج الساطع الذي يحتذي به كل الذين يراهنون على قدرته في أن يكون دائم الجهوزية لكل ما قد يواجهه في الحياة من فرص أو تحديات".
3288	في رحلة قصيرة الى خصب بسلطنة عمان خلال فبراير الماضي مع رفقة أحبة تزامنت مع تأثر المنطقة بحالة عدم استقرار.
3289	فيرناندينيو يتلقى استدعاء لمنتخب البرازيل البداية من صحيفة "جارديان" التي نشرت تقريراً عن نجم الوسط البرازيلي فيرناندينيو وتألقه مع السيتي الذي أعاده لمنتخب بلاده.
3290	فيسن لك سجود السهو البعدي، قال الشيخ الدسوقي في حاشيته على الشرح الكبير( قوله إلا أنه إن أعاد الفاتحة لذلك) أي أو أعادها مع السورة لذلك فإنه يسجد.
3291	في سياق متصل، بدأت في بروكسل، أمس، محاكمة 16 شخصاً للاشتباه في انتمائهم إلى خلية إرهابية خططت لهجمات ضد رجال الشرطة 2015، وترتبط باعتداءات بلجيكا في يناير الماضي.
3292	في صالون التجميل، كانت حنان الحلبية التي تذكرني بأبي وبصديقتي وبالطفولة، تحدثني عن طفولتها وأحلامها وحياتها في حلب السورية، وكيف تعيش الآن في العين الإماراتية.
3293	في صباح ساحر مع دعاء طاهر أرسل باقة ورد عاطر لأغلى من مر على الخاطر.
3294	في ضوء ما سبق جاء مشروع المصالحة الوطنية العراقية الذي قدمته الجامعة العربية وما زال متعثراً حتى الآن، كما جاء استقبال المسؤولين العراقيين في عواصم العرب المختلفة، وإعلان بعض الدول العربية مؤخراً عن خطط لإرسال سفراء إلى بغداد.
3295	في ظرف ساعة تغير مجرى السحب وتكونت هذه السحابة التي سمعنا فيها الرعد.
3296	في عام 1940طارت للمرّة الأولى.
3297	في عام 1970 يكتب بريجنسكي عن العالم ما بعد الصناعي، فالمجتمع ما بعد الصناعي هو مجتمع تكنو الكرتوني: أي مجتمع يشكله ثقافياً ونفسياً واجتماعياً واقتصادياً تأثير التكنولوجيا والاليكترونياً وبوجه خاص مجال العقول الالكترونية والاتصالات.
3298	“في عامها الستين تستمر نيسان باترول بنحت اسمها في تاريخ السيارات بالمنطقة حيث تمكنت من ان تكون السيارة الرسمية للمسؤولين برالي ابوظبي الصحراوي” قال اتسو كوساكا، المدير التنفيذي لنيسان الشرق الأوسط.
3299	في غضون ذلك، استهدفت مروحيات النظام المدينة ببرميلين متفجرين أحدثا دمارا واسعا في المباني، كما قصفت قوات النظام مدينة عربين، وبلدة حتيتة الجرش بعدة صواريخ من نوع أرض أرض.
3300	في غضون ذلك، أعلن مسؤولو المنظمة الإيرانية للطاقة النووية أمس أن إيران ستتسلم اليوم الثلاثاء الشحنة الأخيرة من 149 طناً من اليورانيوم المركز أو الكعكة الصفراء الذي تسلمه روسيا في إطار الاتفاق النووي مع القوى الكبرى.
3301	في غضون ذلك، بدأت قوات من الجيش والأمن التركيين شن عملية مشتركة ضد عناصر المنظمة في قضاء &laquoإيديل» التابع لمحافظة &laquoشرناق» جنوب شرق البلاد.
3302	في فيينا، قالت منظمة حظر التجارب النووية إنها رصدت نشاطا زلزاليا &laquoغير عادي» في كوريا الشمالية.
3303	في قلب الريف السويدي، وفي مزرعة منعزلة، تكتشف جريمة قتل مزدوجة لزوجين من المزارعين المتقاعدين الذين عذباً وقتلاً بوحشية.
3304	فيقينك أنك جدير بالحب يجعلك شخصاً أكثر محبة وحساسية واستجابة وبراعة، فاجعل هذه المعرفة الداخلية تقترب بشكل وثيق من الشخص الذي تريد أن تكونه، وسترى أثراً إيجابياً على صحتك النفسية وعلى علاقاتك الشخصية والاجتماعية والإنسانية.
3305	في كل الأحوال فإنه سوف يكون علينا التعامل مع رئيس قوي يملك سمات شخصية قيادية قوية، ولديه أغلبية نافذة في مجلسي الشيوخ والنواب؛ ومن سماته أنه يحب التعامل مع القيادات القوية كما هو الحال مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين.
3306	فيلا بمسبح وغرفة نوم واحدة تبلغ مساحتها أكثر من 190 متر مربع ومحاطة بسور لضمان الخصوصية التامة، وهكذا تعتبر هذه الفلل الاختيار الأمثل للأزواج الذين يرغبون في قضاء إجازة رومانسية.
3307	في لغة XHTML هذا النص يبين هكذا ماذا يعني تنظيم القائمة، الإجابة سهلة للغاية - هو قائمة، عناصر لابد من أن تتوضع بتنظيم معين.
3308	في لقاء خاص في برنامج دبي هذا الصباح تحاور رهف الطويل المغامر الصغير حول إنجازه.
3309	فيلم إماراتي يكشف العالم الخفي لمحبي التفحيط محمد بن راشد: نحن دولة شابة ونفخر بشبابنا التفكير الإبداعي وصقل المهارات.
3310	فيما اختار سعيد جابر عبد الله محمد الحربي كأس اللقايا الأبكار المحليات فقدم “حماس” لهذه المهمة واكتسحت المنافسة..
3311	فيما أصدرت محكمة في إسطنبول أمر اعتقال بحقهم بعد وقت قصير من قرار المحكمة العليا اليونانية.
3312	فيما اعتقلت قوات الأمن الباكستانية ثلاثة متشددين خلال عملية تمشيط نفذتها في منطقة «تشمن» بإقليم بلوشستان جنوب غرب باكستان.
3313	فيما أغار طيران التحالف على مقر زعيم المتمردين عبدالملك الحوثي في منطقة مران ببلدة حيدان بمحافظة صعدة شمال اليمن.
3314	فيما أن القيادة بالدولة من خلال عطاءاتها التي لا تحد بحدود ترسخ السعادة كنهج واضح وأسلوب حياة ينعم بها جميع أفراد المجتمع الإماراتي.
3315	فيما أنكر الجد أمام المحكمة ما تم الادعاء به، مقرراً أنه كان يودع الأموال في حسابات أحفاده البنكية.
3316	فيما تبرز المزايا القابضة ضمن أوائل الشركات التي طورت مشروعات كبيرة في السوق العقاري بعد عام 2000 وتمتلك محفظة مشاريع تصل قيمتها إلى أكثر من 2 مليار دولار، ومن جانبها تمتلك أبيار للتطوير العقاري 9 مشاريع عقارية في دبي.
3317	فيما تحدثت والفائزة بالمركز الثاني نجلاء بنت يوسف العجمي من سلطنة عمان في محور الدراسات التربوية والنفسية حول موضوع ” برنامج إرشادي جمعي مقترح لتنمية قيم المواطنة ذات العلاقة بالتشغيل الذاتي لطلبة الصف العاشر بسلطنة عمان “.
3318	فيما تستمر المواجهات في محيط معسكر خالد الواقع عند مفترق الطريق الرابط بين تعز والحديدة.
3319	فيما تضمن برنامج المرشحة سارة ربيع ياقوت ثلاثة محاور هي التعليم والتوطين ودعم المرأة.
3320	فيما حزب الله وانصار الله الحوثيين وبعض الميليشيات العراقية وحماس يدمجون بين الأدوات العنفية والسلمية.
3321	فيما حسم سالم بالدهمي غافان الخيلي، شداد الإيذاع الجعدان (عام) بالفوز التاريخي لـ “شاهين” في شوط ساد فيه منطق القوة والتحدي بين عمالقة الجعدان وتمكن خلالها “شاهين” كسب الجولة وحسم المسافة في 9:13:0 دقائق.
3322	فيما خصصت المؤسسة كمية المير وفقا لدراسة ميدانية حول إحتياجات سكان هذه المناطق.
3323	فيما ستتوافر خدمات ربط جديدة ذهاباً وإياباً من أسواق تشمل إدنبرة وجدة ومدريد وموسكو وزيوريخ.
3324	فيما شكَرَ آدم جونسون مدرِّبَه السابقَ بالمنتخبِ فابيو كابيلو على منحِه فرصةَ اللعب مع المنتخبِ الإنجليزيِّ، وأعربَ عن أمنيَّاتِه بأن يكون المديرُ الفنيُّ القادمُ إنجليزيًّا حيث رشَّح هاري ريدناب على وجهِ التحديدِ.
3325	فيما عاند “عناد” بقوة لينال شرف الفوز مهديا مالكه عيسى أحمد مطر ماجد الخيلي، الناموس والفرحه في الشوط الرئيسي للحقاقة الأبكار (إنتاج) في 4:40:1 دقائق، وحسم “شاهين” لـ محسن محمد راشد العمري، التوقيت مسجلا 4:31:9 دقائق.
3326	فيما فاز كريستي في جولة الإعادة بنسبة 60 % من الأصوات، بما في ذلك 57 % من النساء و 51 % من أصل لاتيني و 21 % من الأمريكيين من أصل أفريقي.
3327	فيما قدمت شبكة تلفزيون "الحياة" المصرية اعتذارها عما جاء في حلقة آدم التي حملت إهانة للشعب السوري.
3328	فيما لم تحدد “أوبك” موقف الغابون والإكوادور حيث تشاركان بنسب محدودة، بينما تم إعفاء نيجيريا وليبيا وتجميد عضوية إندونيسيا.
3329	فيما نقوم بالبناء على الحملة الإعلانية التي أطلقناها العام الماضي وتم تطويرها ".
3330	فيما هناك فرصة لسقوط أمطار متفرقة على الدولة من يوم الخميس إلى يوم الأحد المقبلين.
3331	فيما يتضمن معلومات عن الهيئة والوصول إلى مكاتبها عن طريق خرائط قوقل المتطورة وكذلك التواصل مع القادة في الهيئة وتوافق التطبيق مع المعايير المطلوبة لذوي الاحتياجات الخاصة.
3332	فيما يتعلق بتحويل الخط إلى خط بنظام الفاتورة الشهرية، لا يتم السماح بذلك أثناء مدة العقد، ومع هذا وبعد انتهاء العقد، يمكن للعميل نقل خطه إلى خط عادي بنظام الفاتورة الشهرية.
3333	فيما يمثل الإنفاق على قطاع التنمية الاجتماعية في مجالات الصحة والتعليم والإسكان وتنمية المجتمع / 34 / في المائة من إجمالي الإنفاق الحكومي في موازنة العام المقبل.
3334	في مبادرة نوعيه تتقدم بها إدارة حلف القادة وبعد النظر والتمعن في حالة ووضع اللاعبين المبتدئين والمنضمين حديثا في جنرالات الحرب والمشكلات والصعوبات التى تواجههم يعلن حلف القادة إطلاق حملته كلآتي : http://im33.
3335	في مباريات الجولة الثانيه في مرحلة الاياب لصالات ذوي الإعاقة السمعية ابوظبي لذوي الإحتياجات الخاصة في المركز الأول..
3336	في مدن العالم المتطورة، عادة ما يتم مسح البنى التحتية في أحد المواقع وتوثيقها بخرائط ورقية أو مجسمات ثلاثية الأبعاد وتوفيرها لشركات التطوير العقاري قبل أن تبدأ بتنفيذ مشاريع البناء في ذلك الموقع.
3337	في مراسم تنصيب الرئيس السوداني.
3338	في مقال بعنوان “كيف تفقد أفضل موظفيك في عشرة خطوات بسيطة”، توجهت سميث بالسؤال التالي: “ما الأمر الأكثر جوهرية لنجاح المؤسسات، والحد الأدنى للعمل في الشركات، غير الموهبة؟”
3339	في مقال لك مؤخراً تحدثت عن أهمية العلاقات المصرية – السعودية، وتأثيرها في العالم العربي، وأكدت أهمية دور الحكماء في البلدين في تجاوز الخلافات بينهما، ألا ترى أن وجود لجنة تنسيق مشتركة فكرة أكثر عمليًّة لتلافي مثل هذه الخلافات؟
3340	في منتصف الثمانينات، توقفت الفنانة العالمية الشهيرة داليدا في منتصف حفلها الغنائي على أحد أشهر المسارح، لتطلق نداء يدعو للتضامن من أجل الأطفال الجياع.
3341	في منتصف القرن الرابع عشر الميلادي هجر الناس منطقتي كوش وجزيرة حليلة واستقروا على الشاطئ الرملي المحاذي للساحل في ذلك الوقت، وقد سميت هذه المنطقة فيما بعد باسم منطقة جلفار وما يزال اسمها كذلك حتى الآن.
3342	في مهمتها الثالثة، انطلقت الطائرة في 11 ديسمبر 2012، وهبطت في 17 أكتوبر 2014، متمّةً بذلك أكثر من 670 يومٍ في الفضاء.
3343	في موضوع الغلاف في أحدث عدد لمجلة «أتلانتك» الأميركية، طرح الرئيس الأميركي باراك أوباما كبش فداء مذهلاً للكوارث السياسية المتعلقة بسياسته الخارجية.
3344	في نيوكاسل ببريطانيا، وقام نعمان حيدر بطعن اثنين من شرطة مكافحة الإرهاب في أستراليا قبل أنْ يسقط صريعاً(16).
3345	في هذا الإطار فقد نجحت العديد من الدول العربية في الانضمام إلى منظمة التجارة العالمية، وقد قامت هذه الدول بمراجعة تشريعاتها وأنظمتها ذات العلاقة، وتبنى العديد منها برامج استقرار وتصحيح هيكلي إيماناً منها بأهمية الانخراط في المنظومة التجارية العالمية.
3346	في هذه الأثناء، تستيقظ سيدة مسنة في روما ويتملكّها حنين غريب لساعة الحائط الخاصة بها والتي تم إيداعها لدى متجر إصلاح الساعات منذ أكثر من عام.
3347	في هذه الحالة، يجب أن يشتمل بريدك الإلكتروني غير المرغوب على خاصية لإزالة العميل من القائمة إذا رغب في ذلك.
3348	في وقت بدأت السلطات التحقيق في الحادث.
3349	قادة المستقبل" مبادرة جديدة تطلقها (جيبكا) للإسهام في صقل مهارا.
3350	قادرين على الإدارة الفعالة للخدمات الصحية للأفراد من خلال استخدام مناهج بحثية وعلمية تستند إلى خبرات في التشخيص و تخطيط العلاج على المدى البعيد.
3351	قاعات الاجتماعات عند الطلبقاعات الاجتماعات عند الطلبتطبيق الآيفون لحجز غرف اجتماعات سيرفكورب هل تبحث عن قاعة اجتماعات أو قاعة مؤتمرات تمنحك أفضل الموارد والمرافق بسعر معقول؟
3352	قاعة كبيرة نوعاً ما، مخصصة لإقامة المعارض المؤقتة، التي تعتبر رافداً لنشاطات المتحف ومعروضاته، وتجديد روح العرض به بين فترة وأخرى، بمعارض مختلفة تبث منها خطوط الوطنية ومعانيها السامية.
3353	قال أبو أمامة رضي الله عنه فقلتها فأذهب الله همي وقضى عني ديني.
3354	قال أريد أخاً لي في هذه القرية ، قال: هل لك عليه من نعمة تَربُّها ؟
3355	قال الاب: إذا أخبرني ماذا تعلمت من هذه الرحلة ؟
3356	قال الإمام النووي رحمه الله في شرحه لصحيح مسلم: (والنفث نفخ لطيف بلاريق.
3357	قال الشيخ خليل بن إسحاق المالكي في مختصره:" واعتدت بطهر الطلاق وإن لحظة "اهـ.
3358	قال الفارس مهند علي خلفان من اسطبلات F3 بدبي، إن السباقات التأهيلية التي تنظمها قرية بوذيب العالمية، تعتبر من أفضل أنواع السباقات لتأسيس الخيل بصورة صحيحة، وإعادة تأهيلها للدخول في سباقات ركوب القدرة والتحمل.
3359	قالت 9 من أصل 10 من المتطوعات للدراسة أن مستحضر "ري(مارك)ابل" سهل الاستخدام.
3360	قالت : أريد أمي لقد أبصرت لقد أبصرت اخبر فقال أخيها وهو مختنق بغصة الم: لقد توفيت والدتنا هذا الصباح.
3361	قالت متحدثة باسم بعثة أنقرة لدى حلف شمال الأطلسي اليوم الخميس إن وقف تركيا لبعض أوجه التعاون مع دول شركاء للحلف إنما يستهدف النمسا فحسب.
3362	قالت مصادر في الاتحاد الأوروبي لرويترز، الاثنين، إن رئيسة الوزراء البريطانية تيريزا ماي سترسل خطابا إلى الاتحاد الأوروبي في 29 مارس، للإعلان رسميا عن انسحاب بريطانيا من التكتل.
3363	قال توماس روث، مدير المركبات التجارية لدى مشاريع قرقاش، “في ظل توسعنا المتواصل، فنحن نتوقع أن نصل إلى الأفضل من ناحية القدرة على تلبية كافة احتياجات العملاء الذين وضعوا ثقتهم فينا.
3364	قال جوناثان هافت، الجراح الذي أجرى عملية الزرع، من مركز فرانكل للقلب والأوعية الدموية في جامعة ميشيغان: "كانا مصابَيْن بالإعياء الشديد جداً عندما التقيناهم أول مرة في وحدة العناية المركزة لدينا.
3365	قال فاروق رحمة الله رئيس قرطاسية فاروق العالمية إن النمو الاقتصادي يعزز حجم الطلب ليس في دولة الإمارات فحسب بل في منطقة الشرق الأوسط وأفريقيا.
3366	قال:نضيع بها اوقات الخلف ونذهب بها اعمار اهل الترف ونأخذ بها قلت:فما فعلت في الغراب؟
3367	قال وزير خارجية إيران علي أكبر صالحي في كلمة أمام مؤتمر لنزع السلاح ترعاه الأمم المتحدة "قلنا مرارا وتكرارا أن هناك خيارين للتعامل مع البرنامج النووي السلمي لإيران.
3368	قال : يقول ربنا جل وعز لملائكته وهو أعلم انظروا في صلاةعبدي أتمها أم نقصها ؟
3369	قام أطباء من مستشفى ملبورن الملكي بحقن الخلايا الجذعية بنجاح في دماغ أحد المرضى المصابين بداء باركنسون والذي يبلغ من العمر 64 سنة، وتعدّ هذه العملية هي الأولى من نوعها، وتمثّل خطوة إيجابية نحو تطوير علاج أفضل لداء باركنسون.
3370	قام المستثمرين بشراء الأصو ذات العائد المرتفع مع التفاؤل بأن اليونان سوف تحصل قريبا على الأموال اللازمة لتفادي خطر الوقوع في عدم القدرة على سداد ديونها بنهاية الشهر الجاري، و دحض التوقعات بالخروج من منطقة اليورو.
3371	قام بتحرير سلسلة تعنى بترجمة نصوص رحلات الأوروپيين في العالم العربي، وخاصّة جزيرة العرب، تحت عنوان (روّاد المشرق العربي) عن دار الكتب الوطنية التابعة لهيئة أبوظبي للسّياحة والثقافة.
3372	قام بتسجيل 9 براءات اختراع في مجال طب الأسنان, باللجنة العلمية للابداع ومركز نقل التكنولوجيا - جامعة حلب – سوريا, في الفترة من: 1997 – 2014.
3373	قامت Lexus بتصوير اختبار الركوب النهائي وأصدرته في شكل فيلم من إخراج المخرج الحائز على الجوائز هنري أليكس روبن.
3374	قامت زادكو في السنوات الأخيرة بتطوير نظام متميز لإدارة الصحة والسلامة والبيئة تم تصميمه لمراعاة جميع النواحي التي من شأنها أن تلعب دورا في الصحة والسلامة والبيئة.
3375	قامت كاميرا P10 بعمل جيد أثناء تصوير نافورة على شكل مربع، وقامت بتوضيح كثير من التفاصيل الدقيقة الخاصة بالصورة مع وضوح جيد للألوان، لكن إذا تم تعريض هذه الصورة فهذا سيعرضها لبعض التعديلات والضبط.
3376	قامت "موانئ دبي العالمية–الإمارات" بتخصيص مساعدات بلغت مليون درهم إماراتي لمساعدة السكان في قطاع غزة، وتم منح هذا المبلغ للهلال الأحمر الإماراتي الذي قام بدوره بشراء تجهيزات ومواد جديدة للمستشفيات في قطاع غزة.
3377	قاموس يقدم خدماته بعدة لغات منها قاموس إنجليزي-عربي، عربي-إنجليزي.
3378	قائد شرطة أبوظبي يشهد تخريج دورة مستجدين شهد معالي اللواء محمد خلفان الرميثي قائد عام شرطة أبوظبي حفل تخريج دورة الإعداد الأساسي للمستجدين رقم /109/ وذلك في نادي ضباط الشرطة.
3379	قائد عام شرطة الفجيرة يلتقي رجال الدوريات المرورية مريم الصفار أول سائقة إماراتية تقود مترو دبي بروح التحدي 2017.
3380	قائلا "من خلال هذه العمليات يريد الانقلابيون تحقيق انتصارات إعلامية، بعد خسائرهم الفادحة في مدن اليمن".
3381	قبة الصخرة - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارة فيديو.
3382	قبل أشهر قليلة أعلنت المنظمة الدولية للشرطة الجنائية (الإنتربول)، أن الإمارات هي الأولى في منطقة الشرق الأوسط، بين أعضاء المنظمة، في تحديد هوية ضحايا الأزمات والكوارث.
3383	قبل أن تبدئي، عليك اختيار حركة واحدة لتستخدميها في كل مرة تقومين فيها بفحص الثدي ذاتياً كل شهر، لأن هذا يجعل من السهل عليك اكتشاف أية تغيرات في الثدي.
3384	قبل أن نبدأ بالتنقيب عن تقصير غيرنا.
3385	قبل أن يتم قبول استلام أمتعتك لشحنها مع رحلتك، ينبغي عليك الإجابة على الأسئلة الأمنية التي يطرحها أحد أعضاء فريق الموظفين العاملين في نقطة استلام الأمتعة.
3386	قبيلتنا مع محمد بن عمير بن عطارد آل سعدي التميمي انقطعوا عن نهد ونزلوا عمانات ويسمون الحلقة، وكبيرهم فلاح بن هلال بن فلاح بن هلال اليبلي الياسي بني هلال الهلالات).
3387	قتل 18 شخصا في تفجيرين مختلفين أمام مقري حزبين كرديين متنافسين في العراق.
3388	قتلى في هجوم “للشباب” على فندق في مقديشو فجر انتحاري سيارة ملغومة خارج فندق بالعاصمة الصومالية مقديشو، أعقبه انفجار ثان سمع داخل الفندق فيما كان المسلحون يشقون طريقهم إلى الداخل، وفقا لما ذكرته الشرطة يوم السبت.
3389	قتلى وجرحى في بغداد جراء انفجار عبوة ناسفة واطلاق نار.
3390	قتلى وجرحى في هجمات مسلحة بمدينة ميونيخ - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
3391	قد اتفق معك يا استاذ احمد في بعض ما ذهبت اليه وللحديث في هذا الشأن شجون كثيرة، لكن باختصار شديد فانني ارى ان مناسبات النزول وفرضيات الناسخ والمنسوخ هي من اكبر العوائق لفهم كتاب الله وتدبره بشكل سليم.
3392	قد استضاف أكبر ملهي ليلي داخلي في الإمارات العربية المتحدة ألمع الأسماء في عالم موسيقي البوب والموسيقي الراقصة من أمثال تيناش، جيرميه، فرقة دابليو أند دابليو، وتيني تيمباه.
3393	قد تتأثر العيون لدى بعض المرضى ممن يعانون من مشاكل في الغدة الدرقية بطرق مختلفة.
3394	قد تقدم مسطحات العشب الخضراء مناظرا جميلة لكنها تحتاج غالبا لكميات مياه لريها أكثر من أي من النباتات الأخرى في حديقتك.
3395	قد تقوم سلطة الميناء بعملية تفتيش عشوائية لحزم البضائع للتأكد من امتثالها للمتطلبات.
3396	قد تكون بلادي مجرد مساحة بسيطة في خارطة العالم، ولكنها عالمي الكبير، ومن يريد أن يعيش في المدينة الفاضلة، فليطير إلى عالم أحلامه.
3397	قد تمتلك نيو يورك سمعة كونها مكاناً خطراً، ولكن في الحقيقة هي ليست أخطر من أي مدينة أخرى بحجمها.
3398	قددمي اعتذارك بألفاظ مهذبة، واستمعي لكل ما يريد والداك قوله، وبعد أن ينتهيا، لا بأس من أن تعبري لهما عما تشعرين به إزاء ما حدث، لكن المهم ألا تفقدي أعصابك، وتتحدثي بهدوء.
3399	قد قدّم عرضاً لإيسكو بتجديد عقده لست سنوات مقبلة، بالإضافة لتحسين راتبه ليصل لـ6 ملايين يورو سنوياً.
3400	قد لا يخفى عليكم نوايا الجائزة هذا العام بالاصطباغ بصبغةٍ مختلفةٍ تلوّح من خلالها بانتقالها لمرحلةٍ جديدةٍ من العطاء البصري وتطوير الإضافة المعرفية والمهارية التي تهديها لجمهورها المنتشر في 193 دولة حول العالم.
3401	قدم المحاضرة المساعد أول أحمد محمد الحمودي والملازم خليفة الهامور، و اللذين حذرا الطلبة من المخاطر التي تهدد حياتهم، نتيجة الممارسات الخاطئة لاستخدامات الهاتف النقال أثناء القيادة.
3402	قدمت الكليتان البرامج التحضيرية لبرامج الدبلوم والدبلوم العالي.
3403	قد نكون متوسطة في الحجم، ولكن حفارات هيتاشي تظل كبيرة جداً في ما يتعلق بالقساوة والإنتاجية وتحقيق الأرباح.
3404	قد يتساءل القارئ ما سر الرواج الذي وجده كتاب الدكتورة نانسي اروين، لدرجة أن طبعته الأولى نفدت من الأسواق في معظم المكتبات حتى خارج الولايات المتحدة الأميركية؟
3405	قد يتم استخدام هذا العنوان للمساعدة على تعريفكم لمتابعة نشاطكم ضمن موقعنا ولجمع معلومات ديموغرافية عديدة.
3406	قد يحتوي هذا الموقع على روابط تشعبية إلى مواقع إلكترونية لطرف ثالث.
3407	قد يدفعهم هذا الوضع إلى أن يكونوا عنيفين مع من حولهم، أو غير واثقين في أنفسهم، وقد يعمّق ذلك حالة الرفض الاجتماعي التي يتعرضون لها.
3408	قد يؤدي أي انخفاض إضافي في أسعار النفط بالإضافة إلى البيانات الاقتصادية السلبية الصادرة عن كندا إلى استمرار هبوط الدولار الكندي، ومن المحتمل أن يدفع زوج العملة إلى مستهدف المقاومة الرئيسي التالي عند المستوى النفسي البالغ 1.3000 نقطة.
3409	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة "1- لا تصح كفالة المريض مرض الموت إذا كان مديناً بدين محيط بماله. 2- وتصح كفالته إذا كان دينه غير محيط بماله وتطبق عليها أحكام الوصية."
3410	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة 1 - يجب على من يوجه إلى خصمه اليمين أن يبين بالدقة الوقائع التي يريد استحلافه عليها ويذكر صيغة اليمين بعبارة واضحة.
3411	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة إذا اتفق الدائن مع أحد المدينين المتضامنين على الوفاء الاعتياضي برئت ذمة الباقين إلا إذا احتفظ بحقه قبلهم جميعاً.
3412	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة إذا تغير وكيل المستحضر فعلى الوكيل الجديد إبلاغ الوزارة بذلك خلال ثلاثين يوماً من تاريخ نقل الوكالة إليه.
3413	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة "الحبس هو وضع المحكوم عليه في إحدى المنشآت العقابية المخصصة قانوناً لهذا الغرض وذلك للمدة المحكوم بها.
3414	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة على الجهات المختصة كل فيما يخصه أن يعاونوا في تنفيذ القرارات التأديبية النهائية الصادرة وفق أحكام هذا القانون.
3415	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة لا تخل المسئولية المدنية بالمسئولية الجنائية متى توفرت شرائطها ولا أثر للعقوبة الجنائية في تحديد نطاق المسئولية المدنية وتقدير الضمان.
3416	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة لا يجوز للكفيل أن يأخذ عوضاً عن كفالته فإن أخذ عوضاً عنها وجب عليه رده لصاحبه وتسقط عنه الكفالة إن أخذه من الدائن أو من المدين أو من أجنبي بعلم من الدائن فإن أخذه بدون علم منه لزمته الكفالة مع رد العوض.
3417	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة للمتعاقد فسخ العقد إذا وقع منه غلط في أمر مرغوب كصفة في المحل أو ذات المتعاقد الآخر أو صفة فيه.
3418	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة يجب على كل مرشح يتم اختياره لشغل أية وظيفة أن يوافق خطيًا على عرض العمل مع تحديد التاريخ المتوقع للالتحاق قبل البدء بالإجراءات المطلوبة لمرحلة ما قبل التعيين.
3419	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة يستحق العامل إجازة رسمية بأجر كامل في المناسبات التالية: أ - عيد رأس السنة الهجرية.
3420	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة يستحق الموظف المعين في وظيفة دائمة إجازة سنوية براتب إجمالي، على النحو التالي: 1 - (30) يوم عمل للوظائف العليا. 2 - (22) يوم عمل لباقي الوظائف.
3421	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة يعاقب بالسجن المؤبد أو المؤقت كل من ارتكب عمداً فعلاً يؤدي إلى المساس بسيادة الدولة أو استقلالها أو وحدتها أو سلامة أراضيها.
3422	قد يودي بحياة طفلك الأهلية القانونية لمزاولة التجارة يكون مقدار التعويض المستحق دفعه للعامل في حالة العجز الكلي الدائم هو المقدار ذاته المستحق في حالة الوفاة.
3423	قرأ أديسون الرسالة بعاطفة شديدة ثم كتب بمذكرته، كان توماس أديسون ضعيف الفهم، ولكن أمه حولته إلى عبقري القرن.
3424	قرار الشريك بشأن خطوات المتابعةيتمتع قسم نقل التكنولوجيا في تكامل كشريك بالصلاحية الكاملة لاتخاذ كافة القرارات المتعلقة تحويل الملكية الفكرية إلى قيمة تجارية.
3425	قرار عدم استبعاد روسيا بين الرفض والقبول - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
3426	قرأنا في الكثير من المدونات العربية والإجنبية عن عزم شركة جوجل الدخول في عالم التلفاز وهذا بالفعل ما حدث فقد أطلقت شركة جوجل في نهاية 2010 أول أجهزتها بالتعاون مع شركة إنتل وسوني جهاز Sony Google TV.
3427	قررت الذهاب لفرنسا لهذا الغرض لعدم توافر ذلك في بلدي، فوصلتها بداية الثمانينات ثم استقررت فيها لأسباب عائلية كما بسبب الأوضاع في العراق.
3428	قرض «حسن»الأسلوب التربوي لتجاوز فقدان أحد الأبوينضعف أدوات التواصل لدى الأطفال.
3429	قرقاش يدعو إلى المشاركة الايجابية في انتخابات المجلس الوطني “الأبيض ” يواجه لبنان في لقاء «مفترق طرق» اليوم العروبة ضيفا على دبي لاستعادة الانتصاراتترامب للمتظاهرين: “الانتخابات كانت ناجحة.
3430	قريبا في الأسواق بعد التحديث ميزة "غالاكسي إس 8" التي سيعجز عنها أي آيفون وظيفة «مغرية» بالمخابرات الأميركية.
3431	قرية نموذجية تعاني نقص المياه وملوحة التربة بين سحر الطبيعة البكر الممتد على شواطئ الساحل الشرقي، وعلى مسافة 40 كيلومترا شمال مدينة الفجيرة، تقع قرية ضدنا التي تتميز بموقعها الفريد على بحر العرب وتطل على الجبال التي تكسوها الخضرة على طريق دبا الفجيرة.
3432	قصائد تمتلئ برغبة الخلاص وتحتشد بأسئلة الوجود - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
3433	قصائد يغلب عليها التّصنيع الفنيالفنون الجميلة ليست «أسهماً» ولا تشترى من أجل الربحمحمد عبده غانم يستلهم تاريخ اليمن شعراً مسرحياًباشلار.
3434	قصة إبداع وحلم اللقب - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 قواعد تجعلك تعيش حياة أكثر سهولة إن طبقتها بلدية دبي تؤكد خلو الأسواق من اللحوم البرازيلية الفاسدة 6 أسرار يخفيها عنك العاملون بمطاعم الوجبات السريعة.
3435	قصة عامل التوصيل الذي أزاح بيل غيتس عن قائمة أغنى أغنياء العالمتخطت ثروة مالك سلسلة «زارا» للأزياء والملابس، ثروة الأميركي بيل غيتس، صاحب شركة «ميكروسوفت»، على قائمة أغنياء العالم، ليصبح أغنى رجل في العالم بثروة تبلغ قيمتها 79.5 مليار دولار.
3436	قصة "عذاب" أميركية تحمل وزنها في ساقيها.
3437	قضايا التفهم والمواجهة «التي أقيمت في العاصمة الماليزية كوالالمبور مؤخراً.
3438	قضية احتيال ضحاياها في 100 دولة من ماساتشوسيتس.
3439	قطاع الخدمات الاميركي ينمو بابطأ وتيرة في 6 اشهروكالة الأنباء الأردنية واشنطن 24 اذار (بترا)- توسع النشاط التجاري في القطاع الخاص الأميركي خلال آذار بأبطأ وتيرة له في ستة أشهر، بحسب ما أظهرته بيانات أولية صادرة اليوم الجمعة.
3440	قطاع السياحة هو الآخر شهد نموا كبيرا إثر مبادرة محلية لتعزيز جاذبية البحرين كوجهة متكاملة للمستثمرين من المنطقة والعالم.
3441	قطر تتمسك بالأمل الأخير في التصفيات يخوض المنتخب القطري لكرة القدم مباراة الفرصة الاخيرة عندما يستضيف نظيره الايراني، في الجولة السادسة من منافسات المجموعة الاولى ضمن تصفيات آسيا المؤهلة الى نهائيات مونديال 2018 في اليوم.
3442	قطقوطة السينما المصرية.
3443	قفازات حارس مرمى للمباريات في كل أحوال الطقس.
3444	قفزة النفط تدفع الأسهم الخليجية نحو الارتداد الصعودي..
3445	قلادة الهالة الذهبية غير المتماثلة أُناس هو عنوان الأناقة في الشرق الأوسط للموضة الفاخرة والجمال وجميع المنتجات لأروع نمط حياة.
3446	قلّة من الشعراء المعاصرين كانوا بمثل تأثير سيميك، أو في مثل فرادته.
3447	قلت: أما والله لقد أدبت فأحسنت الأدب ورضت فأحسنت الرياضة.
3448	قلت : فأي الصدقة أفضل ؟
3449	قلِّدهم واسأل نفسك لماذا ترغب في ما ترغب فيه.
3450	قلق جراء المجاعة وتدهور الوضع الإنساني في جنوب السودان أعرب مجلس الأمن الدولي عن قلقه العميق ازاء انتشار المجاعة وتدهور الوضع الإنساني في جنوب السودان وطرحت الولايات المتحدة والمملكة المتحدة وفرنسا مجددا امكانية فرض عقوبات وحظر على الأسلحة المتجهة إليه.
3451	قلل من تناول اللحوم والصلصات الدسمة.
3452	قلم حواجب سهل الاستخدام يدوم مفعوله 12- ساعة ورأسه مصمّم بشكل دمعة لمنح الحاجب شكل محدّد وكثافة على الفور.
3453	قم باختيار فعالية القراءة - مشروع الرواد - أبوظبي 2017 و من ثم قم باختيار الدور الذي يناسبك.
3454	قم بتسجيل الدخول إلى الحساب وانقر على "متقدم مطابق" بحسب المسمى الوظيفي المعلن عنه في النظام لتتمكن من التعرف على معلومات المتقدم بالطلب.
3455	قم بزيارة www.uaeehealthweek.org لمزيد من المعلومات.
3456	قم بسداد مبلغ التصفية واستلم الشهادة.
3457	قم بفتح إحداها واحفظ ما تقوم بحفظه إذا أعجبك حتى لا تبحث عنه مرة أخرى فقط احفظه بالمفضلة الخاصة بالبرنامج وتجده دائما بشكل مريح http://public.
3458	‎قم بمتابعتنا الآن على تليلغرام : ‎قم بمتابعتنا الآن على انستغرام : ‎قم بمتابعتنا الآن على سناب شات : عزيزتي الزوجة: كيف تسعدين بزواجك بهذه الطرق.
3459	‎قم بمتابعتنا الآن على تليلغرام : ‎قم بمتابعتنا الآن على انستغرام : ‎قم بمتابعتنا الآن على سناب شات : وجهات سياحية مذهلة في آسيا لم تنل حقها من الشهرة!
3460	قمة المعرفة 2016مدارات: دبي.
3461	قمة سلبية بين القادسية والعربي«الشياطين الحمر» و«الريدز».
3462	"قنوات دبي" تطلق "أوان"..
3463	قوات الاحتلال تعتقل 31 فلسطينياً من الضفة الغربية اعتقلت قوات الاحتلال خلال الأربعة والعشرين ساعة الماضية، 31 فلسطينياً على الأقل، من أنحاء متفرقة في الضفة الغربية، أغلبيتهم من القدس.
3464	قوات الأمن الخاصة السعودية تواصل تدريباتها لملاحقة الإرهابيين الزياني يشارك في المؤتمر الثاني لأمن المعلومات في القطاع المالي بقطر.
3465	قواعد المحافظة على الحياة - الأماكن المحصورة/ الضيقة.
3466	قواعد بيانات المكاتب الهندسية الاستشارية الخليجية.
3467	قول الزور ينقص ثواب الصوم.
3468	قوله "أعتذر للشعب السوري، فقد فشلنا"، في 15 شباط/ فبراير عقب اجتماعات المرحلة الثانية من "جنيف-2" بدَّد بعض الآمال المتواضعة التي كانت معلقة، لكنه لم يفاجئ المتتبعين لمسار التفاوض وجلساته.
3469	قيادة قوات التحالف: شخصيات يمنية سعت للتهدئة لإفساح المجال لإدخال مواد طبية وإغاثية.
3470	قياس رأس المال للقرن الحادي و..
3471	قيسارة بزار و شاهى بزار هما اقدم الشوارع الموجودة فى المدينة منذ القرن السابع عشر.
3472	قيمة متحصلات طرح أسهم حقوق الأولوية الإجمالية سوف تبلغ 105,000,000 ريال سعودي5.
3473	كابلانكايا، التي صممت من قبل مهندسين معماريين روادفي العالم ملتزمين بقوة لتحقيق الاستدامة البيئية والاجتماعية والاقتصادية، تقدم مجموعة جذابة للغاية من المنازل الفخمة والمنتجعات، فضلا عن الترفيه المتميز، والبنية التحتية الثقافية ومحلات التجزئة.
3474	كأحد أشكال تعزيز التعلّم، يُدخل مشروع المجتمع الطلاب في بحث وتساؤل مستدام ومُتعمّق يُؤدِّي إلى الخدمة كنوع من العمل في المجتمع.
3475	"كاربيزا" تقدم مزيجاً رائعاً من التصاميم العصرية هذا الموسملا تتخلي عن طلتك الكلاسيكية الأنيقة وكوني على استعداد تام للتألق في جميع مناسباتك مع حقائب "كاربيزا" الجديدة.
3476	كأس الزوارق السريعة تنضم لفعاليات اليوم الرياضي.
3477	كاسياس يسخر من بارترا ويسأله: هل أمسكت بيل؟
3478	كافاني وصل إلى الهدف 20 هذا الموسم في 21 جولة من الدوري الفرنسي «ليج آن»، ليؤكد بذلك تقدمه وتطوره على مر المواسم منذ وصوله، حيث كانت أهدافه قد تدرجت من 16 إلى 18 ثم 19 هدفاً خلال المواسم الثلاثة الأخيرة على الترتيب.
3479	كالو يعتزل اللعب دولياً - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
3480	كاميرا تجعلك تتجول على القمر وأنت بمكانك‎ عرضت شركة "Nikon" كاميرتها الجديدة من طراز "P900 V02"، التي تتمتع بخاصية التقريب البصري "zoom".
3481	كان اجتماع مساهمي فولكسفاجن الذي استمر طوال أمس الأول، وهو الأول منذ تفجر الفضيحة، شهد انقساماً بين حكومة الولاية وشركة بورشه أكبر مساهم في فولكسفاجن بحصة قدرها 52% من الأسهم والمملوكة لعائلتي بورشه وبايش.
3482	كان الأمر أشبه بلعبة الشطرنج بسرعة كبيرة بالنسبة له، فلطالما تعثر فيها، إلا أن الأمر تحول في هذه المرة إلى "كش ملك".
3483	كان الإنتاج الأمريكي قد زاد إلى 8.96 مليون برميل للأسبوع المنتهي 20 كانون الثاني / يناير ،وهو أعلى مستوى منذ نيسان / أبريل 2016 ،ومن المتوقع إن يرتفع الإنتاج فوق 9 مليون برميل خلال شباط / فبراير المقبل على حسب تأكيدات إدارة معلومات الطاقة الأمريكية.
3484	كان الدولار الاسباني هو العملة المعتمدة في اليابان في اوائل القرن التاسع عشر.
3485	كان الرأي الوحيد الذي يخطر ببالي هو إغلاق المدارس وتسريح الطلبة.
3486	كان الرجل يرفع لافتة تحمل عبارة «تامر يخرج»، لكنه وضعها جانباً عندما تم تحذيره من قبل عناصر القوة الوطنية، بحسب ما ذكرت زوجته، وقد تحدثت الزوجة شريطة عدم الكشف عن هويتها بسبب خشية عائلتها من تداعيات الفيديو الذي تم تداوله.
3487	كان الناس فيما مضى يشترون ملابسهم من محال معدودة ومعروفة للجميع في الأسواق الشعبية بعد أن تنتهي النساء من خياطتها لعدم توفر خياطين من الرجال في ذلك الوقت، لأن الرجل كان مشغولاً بالغوص، ولا يستقر في بيته إلا لفترات قصيرة.
3488	كان إيان بوركهارت طالباً جامعياً عندما كسرت رقبته إثر حادث مروري.
3489	كانت البداية مع المقبلات، فاخترت المقبلات الشرقية المعروفة، والتي يقدمها المطعم مجتمعة مثل المتبل، الحمص، الفتوش، التبولة، ورق العنب، بينما اختار صديقي شوربة الخضار الباردة.
3490	كانت السمات المميزة بالنسبة لي تتمثل في إمكانية استخدامه مع جهازي اللوحي وهاتفي الذكي، وقمت باختبار الجودة مع أنواع مختلفة من الورق.
3491	كانت الكلاب السلوقية جزءاً من الحياة البدوية لأكثر من 7 آلاف سنة.
3492	كانت بدايته بألبوم "ظلمتني"، وكان الطابع الشعبي عنوانه.
3493	كانت تلك التنظيمات تنظر إلى الشباب بوصفهم الهدف المثالي الذي تبحث عنه، فالعوز والفقر والبطالة هيأ لها بيئة مثالية ومناسبة للعمل والنمو وتجنيد الاتباع.
3494	كانت جدتي مصممة أزياء قبل أن تتزوج من هارولد هولت الذي أصبح رئيس وزراء أستراليا في ستينيات القرن الفائت.
3495	كانت علياء قد استعدت بشكل جيد لهذا السابق بقيادة المدرب الامريكي عبدي بيلي الحائز على الميدالية الذهبية في سباق 1500 متر.
3496	كانت فتاة مرحة، ولديها حكايات جميلة وحكم مؤثرة عن الحياة رغم صغر سنها.
3497	كانت في مقهى إنترنت بعدما فقدت أسرتها الأمل في العثور عليها أو كونها على قيد الحياة، عادت الفتاة الصينية تشاو يون (24 عاما) إلى أسرتها بعد عشر سنوات من هربها من المنزل بمقاطعة دونغ يانغ إثر خلاف مع والدها.
3498	كانت معدلات البطالة قد وصلت لحوالي 4.7% في شهر فبراير و هي النسبة الأقرب لكل ما يؤكد عليه خبراء الاقتصاد من أجل الوصول إلى معدلات الكاملة للعمالة".
3499	كانت مملوكة للشركة من القطاع الخاص قبل شركة TUI للسفر والسياحة.
3500	كانت وزارة شؤون الرئاسة قد أطلقت ” برنامج الإمارات لبحوث علوم الاستمطار ” مطلع عام 2015 ويشرف على إدارته المركز الوطني للأرصاد الجوية والزلازل ويعد مبادرة طموحة وعالمية النطاق صممت من أجل تطوير البحث العلمي في مجال الاستمطار.
3501	كان ذلك المسجد مركزا للمتشددين المطالبين بفرض الشريعة الإسلامية وإسقاط حكومة مشرف العسكرية.
3502	كان ذلك الهدف سببا في زيادة حماس لاعبي مانشستر سيتي لتسجيل الهدفِ التاريخيِّ الذي انتظره الجميع منذ (44) عامًا، وقد تحرَّك الفريق بكامل نجومِه نحو الأمام لاقتناص خطأ من دفاع كوينز بارك رينجرز الذي كان منظَّمًا طوال المباراة.
3503	كان رصيده أجل ايرباص ثاني أفضل من أي وقت مضى وتشارك 67 عملاء شراء 1.321 طائرات ذات الممر الواحد و135 الهيئات واسعة.
3504	كان صفوي يتعلم بحوزة النجف حينها، وعاد لتنفيذ المهمة، وقيل أصدر الفتوى عبد الحسين الأميني (ت 1970)، صاحب كتاب «الغدير».
3505	كان عام المقاربة بين الفشل المستمر للمؤسسات السياسية الأميركية والقوى الحيوية القابعة خارج واشنطن، والتي أصبح يستحيل تجاهلها.
3506	كان على الدوام من الناصحين والمستشارين للحكومة الإماراتية من خلال منصبه رئيسا للمجلس الاستشاري الوطني، ، كما عمل على توثيق العلاقات مع عدد من الدول من خلال تقديم الدعم للمبادرات الثقافية والاجتماعية والتجارية في الخارج وفي دولة الإمارات.
3507	كان فخوراً للانضمام إلى عمالقة الرياضة مثل الملاكم الأميركي الراحل محمد علي ولاعب كرة القدم البرازيلي بيليه.
3508	كان في استقبالنا أفراد ممتازين.
3509	كأن موسكو ضيقت من شروط أو معايير عبور الحاجز النووي في مذهبها الجديد الذي لا يتبنى صراحة خيار الضربة الاستباقية preemptive، والتي كانت جزءاً من المناظرة في أثناء صياغة الوثيقة، وثارت تكهنات بتضمينه فيها.
3510	كان وقع المفاجأة شديداً علينا.
3511	كان يبدو جميلا للغاية وبحاجة ماسة للمساعدة، فشعرت بضرورة اصطحابه معي إلى بيتي المتواضع.
3512	كان يحرّك حجراً تلو الآخر، ويستمع إلى صدى أصواتهم في لحظات الحياة الأخيرة.
3513	“كايمر” و”مكداويل” و”نورين” يتصدرون نجوم النسخة العشرين من بطولة البنك التجاري قطر ماسترز ‹ جريدة الوطن الأحد 26 مارس 2017 قريبا.
3514	كباقي بدائل الألبان الأخرى، لا تعدكم التقنية الجديدة سوى بطعم قريب للطعم الحقيقي، فلا تتحول كازينات الصوديوم المتصلبة بالضرورة إلى جبن، لأنها تحتاج لمكونات إضافية لضمان بقاء طعم وتركيب المادة المطبوعة قريباً من الطعم والتركيب الأصليين.
3515	كبير أساقفة الكنيسة الأنجليكانية يكتشف والده الحقيقي!
3516	كتاب Bahrain Mini Visitors, Guide تأليف 30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3517	كتاب أبوظبي هدير الفورمولا : يوميات صحفي في درة الشرق تأليف محمد شمس الدين سلام30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3518	كتاب أسنان من أنظف ؟
3519	كتاب أغنيات الياسمين : مجموعة شعرية تأليف سوزان محمد اليوسف30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3520	كتاب أفكار في حب القراءة تأليف زكية غني الصراف30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3521	كتاب الأبحاث المفيدة للفتاوي السديدة تأليف أحمد عبدالعزيز الحداد30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3522	كتاب الإفتاء في الشريعة الغراء تأليف أيمن جاسم الدوري30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3523	كتاب الإمارات العربية المتحدة : الكتاب السنوي 2013 تأليف ديفيد تايلور إيفانز30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3524	كتاب الأمثال والألغاز الشعبية في دولة الإمارات تأليف عبيد راشد بن صندل30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3525	كتاب التقارب الروسي الإيراني : الدوافع ، الآفاق والتداعيات تأليف مركز زايد للتنسيق والمتابعة30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3526	كتاب التنجيم تأليف جفري كورنيلوس30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3527	كتاب الثمرات الحلية في شرح نظم الآجرومية تأليف محمد رفيق الونشريسي30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3528	كتاب : الجرائم ضد الانسانية في القانون الدولي على كتاب : الجرائم ضد الانسانية في القانون الدولي مغلقة عنوان الكتاب: الجرائم ضد الانسانية في القانون الدولي تأليف: اسماعيل عبدول بالهوش دار النشر: مكتبة المستقبل..
3529	كتاب الحب لايكفي تأليف جميلة الحوسني30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3530	كتاب الحرب في عصر المخاطر تأليف كريستوفر كوكر30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3531	كتاب السلطة من الدولة إلى المجتمع المدني تأليف مركز شؤون الإعلام30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3532	كتاب السنع من مكارم الأخلاق تأليف ماجد عبدالله بوشليبي30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3533	كتاب الشارقة : روعة العمارة تأليف هيئة الإنماء التجاري والسياحي30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3534	كتاب الشعر القرشي في القرون الثلاثة الأولى تأليف مختار الغوث30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3535	كتاب : القضية الفلسطينية وخطة الانفصال عن غزة : آفاق التسوية.
3536	كتاب الكتاب الإحصائي السنوي 2001 تأليف إدارة الدراسات والإحصاء والمعلومات30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3537	كتاب الكلب : التاريخ الطبيعي والثقافي تأليف سوزان مكهوغ30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3538	كتاب المجموعات النجمية والكواكب الملاحية والبروج الشمسية على القبة السماوية تأليف قاسم لاشين30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3539	كتاب المسؤولية المدنية لمأموري الضبط القضائي : دراسة ميدانية تأليف هاشم عبدالرحمن الزرعوني30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3540	كتاب الموقف اليهودي والإسرائيلي من الحوار مع المسيحية والإسلام تأليف محمد خليفة حسن30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3541	كتاب أوروك :‏ ‏أولى المدن على وجه البسيطة Uruk : la prima citta تأليف ماريو ليفراني30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3542	كتاب برج خليفة Burj Khalifa تأليف ريم طارق المتولي Reem El Mutwalli30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3543	كتاب بطل الشاطئ تأليف زينب أحمد بيكو30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3544	كتاب تاريخ الحرب البيلوبونيزية تأليف ثوسيويدس30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3545	كتاب حي على الحياة : رواية تأليف زهرا محمد موسى30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3546	كتاب دليل المعلم البيئي : بالإستناد إلى قصة ( عنزات عمر ) تأليف كاثي هوبمان Kathy Hoopmann30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3547	كتاب سراب تأليف صالح كرامة العامري30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3548	كتاب علم الترجمة المعاصر Lingvistika perevoda تأليف فيلين ناعوموفيتش كوميساروف30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3549	كتاب على السيكل تأليف سالم أبو جمهور30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3550	كتاب قيم أنصح بشرائه وهو الأول الذي أنهيته من المحموعة أتمنى لو ذكرتوا الأسبا بدلا منالاكتفاء برسم علامات التعجب برغم بعض الاختلافات في المواقف.
3551	كتاب هذا هو خليفة بن زايد : خير خلف لخير سلف تأليف 30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
3552	كتب الباحثان: "يمكن للتخطيط الحضري المناسب أن يخفف من هذا التردّي، ويمكن حتى أن يحسن من الوضع.
3553	كتبت الفصل الخاص بالفقر الدكتورة «ابتسام الجعفراوي»، ولقد كانت موفقة حين صدّرت الفصل بمقدمة جاء فيها «رفع مستوى معيشة الأسر وتحسين ظروفها الحياتية هو الهدف النهائي لجهود التنمية الاقتصادية والاجتماعية.
3554	كتفك بكتفه الأخ الطويل أبو شماغ أحمر و عقال تقول تاير شاحنة……قرب أكثر.
3555	كثير منا ينتابه شعور بالدهشة حيال أنه حتى الآن لم يجر تصوير سوى القليل للغاية من الأفلام باستخدام جوال ذكي، خاصة أن الكاميرات المتوافرة بالجوالات الحديثة جيدة بما يكفي لالتقاط صور رائعة.
3556	كثيرون تصوروا أن مرسى مرشح الثورة.
3557	كثيرون هم من تزعموا ولكن لم يجدوا من ذلك إلا التعب والمرض بتالي عمرهم.
3558	كذلك أبدت تركيا رغبتها في التعاون مع حلفائها للسيطرة على مدينة الرقة، معقل التنظيم المتطرف في سوريا، إلا أنها أوضحت بأنها لن تقوم بأي عملية إلى جانب المقاتلين الأكراد.
3559	كذلك إرتفع مؤشر (داو جونز البحرين) بنسبة بلغت 0.53% ليغلق عند مستوى 121.75 نقطة.
3560	كذلك أوردت مؤسسة العلوم الوطنية (National Science Foundation) عن عدد حاملي درجة البكالوريوس في الهندسة والعلوم الطبيعية (وهي الدرجة التي تتيح لحاملها ليكون مؤهلاً ليصبح رائد فضاء) يزداد باطراد من 241,000 في عام 2000 ليصبح 355,000 في 2012.
3561	كذلك تحتوي هذه الساعة على ميكرفون و مكبر صوت.
3562	كذلك تحولت شركات الدفاع والفضاء والصناعات الجوية مثل شركة “داسولت للطيران” و “مجموعة تاليس”، وكذلك شركات الخدمات وإنتاج الأغذية وصناعة السيارات، تحولت كلها إلى نشاط اقتصادي متناسق ومتين.
3563	كذلك ترى الشركة أنه في إطار التزامها بقيادة روح الابتكار في دبي ستعمل على تشجيع سائر الشركات العمل سوية لجعل الامارة مركز حقيقي للتميز مستقبلاً.
3564	كذلك تسعى الكلية لتثقيف الخريجين الذين اكتسبوا المعارف والمهارات اللازمة للحياة المهنية الناجحة والأدوار القيادية، وطوروا قدراتهم على التعلم المستمر بغض النظر عن تخصصاتهم.
3565	كذلك تضمنت الخطة الشاملة للنقل البري وضع وتطوير نظام متكامل لتقييم وإدارة الأداء في جميع مراحل تنفيذ الخطة، ووضع التشريعات اللازمة لضمان النجاح والتطبيق الأمثل للخطة الشاملة للنقل البري خلال العشرين عاماً القادمة.
3566	كذلك، ساهم إرتفاع اسعار الألمنيوم بهذه الزيادة، حيث إرتفع بأكثر من 40% على نفس الأساس.
3567	كذلك سجلت إيرادات البيانات إرتفاعاًً قدرة 28% خلال الربع الأول من العام الحالي مقارنة بالفترة المماثلة من العام السابق (23% من إجمالي إيرادات الربع الأول للعام الحالي مقابل 20% للفترة المماثلة من العام السابق).
3568	كذلك، سيقدّم الثنائي المكسيكي رودريغو وغابرييلا وصلة موسيقية على الغيتار خلال الحفل.
3569	كذلك شرعت الدولة بعد ذلك في تنويع مصادر الدخل، والنهوض بالقطاع الصناعي والزراعي.
3570	كذلك شمل العرض سيارات كلاسيكية أخرى لعلامات متنوعة منها ك سيارة Trans AM المميزة بمحرك Corvette.
3571	كذلك شهد المعرض حضور شخصيات اجتماعية وفعاليات اقتصادية أسهمت في دعمه من خلال مشاركاتهم وافتتاح المواسم والتجول في أروقته، والتعبير بالمشاركة الفعلية عبر إسهامات أخرى متعددة.
3572	كذلك، فإن النساء اللواتي زرن العراق، من بين هؤلاء، كن يجدن في البصرة متنزّها وراحة، بما فيها من أشجار النّخيل الباسقة التي تمتدّ على مدّ البصر، وكأنها غابة خضراء يانعة.
3573	كذلك قال البرتو ادرياني: «فوجئنا لرؤيتنا للمرة الأولى ظواهر شفق قطبي في القطب الجنوبي للمشتري، علماً بأن أي أداة أخرى على الأرض أو الفضاء لم تسمح سابقا بمراقبة هذه الظواهر».
3574	كذلك كانت المدة اللازمة للتنفيذ والتخطيط قصيرة نسبياً، فلم تستغرق سوى ستة أشهر، في حين أن تنظيم "القاعدة" نفسه احتاج إلى ست سنوات لينفذ عمليته الأولى في شرق إفريقيا، وإلى سنتين ونصف السنة لينفذ هجمات سبتمبر/أيلول.
3575	، كذلك مولر هو أفضل صانع لعب في البوندسليجا في الموسم الحالي بصناعة 11 هدفا.
3576	كذلك هز الرأي العام العربي، قيام مجرم بذبح أخيه في مدينة عربية، وإلقاء جثته مفصولة الرأس عن الجسد أمام البناية التي يسكنانها.
3577	كذلك يتناول المسلسل تداعيات المشاكل التي يتعرض لها العديد من أبناء المواطنات الخليجيات المتزوجات من غير الخليجيين فى طرح اجتماعي عميق".
3578	كذلك، يشكّل مختبر السكري التشخيصي مركزاً مرجعياً لأخصائيي الطب العام، والطب الداخلي والغدد الصماء الذين يعالجون مرضى السكري المصابين بالاعتلال العصبي السكري الطرفيّ والاضطرابات الشريانية المحيطية.
3579	كرامة إنسانية، وإسقاط الدستور غير التوافقي الذي قسَّم البلاد».
3580	كرسي التوقيع والبيانو والرسومات على حائط المقهى، إضافة إلى طبيعة الأنوار المستخدمة في الديكور، مشاهد جعلت من زائر المقهى يعيد قراءة تفاصيل المكان، في قدرته على تهيئة جو تفاعلي.
3581	كريمات الأساس والپرايمر فيلر الخطوط الرفيعة والمسام معزز فعلي للجمال، إذ يقلل هذا البرايمر من ظهور المسام بنسبة 90%.
3582	كريم الأساس الذكي، و المعزز الغني بالترطيب النقي الذي يتناغم بحيوية مع بشرتك لتتمتعي بإشراقة رائعة وصحية.
3583	كساء طفل يتيم أو فقير شراء عدد (1) كساء لطفل يتيم أو فقير توفير وجبة مدرسية للتلاميذ توفير وجبة مدرسية من ( شعيرية - أرز - خضروات - مشروبات)، لعدد (20)تلاميذ ليوم واحد فقط.
3584	كشفت إحصاءات أمنية صادرة عن القيادة العامة لشرطة عجمان، انخفاض الجرائم خلال العام الحالي، بواقع 1095 جريمة، أي بواقع 17 %، حيث بلغ عدد القضايا المسجلة بمضابط القيادة العامة لشرطة عجمان خلال 9 أشهر الماضية 5338 قضية.
3585	كشفت اودي عن الفئتين السيدان والعائلية Avant, لكي تستطيع اللحاق بالمنافسات.
3586	كشفت سناب شات عن ميزة جديدة تحمل اسم الذكريات وهي طريقة مبتكرة لحفظ القصص الخاصة بك داخل سيرفرات الشركة أو في ألبومك الخاص للعودة إليها لاحقاً.
3587	كشف حارس مرمى يوفنتوس والمنتخب الإيطالي جيانلويجي بوفون رأيه بدخول الاستثمارات الأجنبية إلى الدوري الإيطالي.
3588	"كلاسيك لاين" لاينر عيون يدوم 24 ساعة بطرف من اللباد لاينر عيون مكثّف يدوم 24 ساعة ويمكّنك من رسم خط طويل المفعول بضربة واحدة.
3589	كلاسيكو إسبانيا بين ريال مدريد وبرشلونة أسفرت قرعة ربع نهائي دوري أبطال أوروبا عن مواجهات نارية بالنسبة لريال مدريد وبرشلونة، قطبا إسبانيا، والتي أقيمت في مدينة نيون السويسرية، مساء اليوم الجمعة.
3590	كلا، لا يجوز للشركات فتح هذا الحساب.
3591	كل الرسائل تحتوي على الوقت والتاريخ.
3592	كل الشكر أم صقر وعبارة عالية الجودة جعلتني لوهلة أشعر أنني اخترعت غسالة وليس مقال.
3593	كل الطلبات سوف تتولى معالجتها والبت فيه لسفارة مملكة هولندا في عمان، الأردن.
3594	كل العوامل التي ذكرناها تحفّز في مجملها الطرفين على تسوية النزاع بينهما.
3595	كل إمارة لها سلطة جمارك خاصة بها ولكن الإجراءات الجمركية هي نفسها في جميع أنحاء الإمارات العربية المتحدة، ويتم الاحتفاظ بمتطلبات الجمارك إلى أدنى حد ممكن حتى لا يضعف نشاط الترانزيت وإعادة التصدير في البلاد.
3596	كل إمارة من دولة الإمارات العربية المتحدة، هي سلطة أميرية، تحكمها عائلة ملكية.
3597	كل ذلك إلى جانب مكتب مركزي لإدارة المباني والمساعدة في إدارة خدمات الصيانة، مع وجود مركز معلومات متطور لدعم المدارس والمستشفيات والاعمال والفنادق واية متطلبات معلوماتية أخرى.
3598	كلفة ركن السيارة ضمن مواقف الفندق 20 يورو في الليلة وهو مبلغ مرتفع بعض الشيئ إلا أنني اكتشفت أنه بالامكان إيقاف السيارة في المواقف المحيطة بالفندق مجانا.
3599	كلفت “كي بي إم جي” شركة إنيويت للبحوث بإجراء استبيان عالمي للمتسوقين على الانترنت للوقوف عند سلوكيات الشراء الخاصة بهم والدوافع وراءها أو حتى نظرتهم ومواقفهم حول التسوق على الانترنت.
3600	كل قطعة مجوهرات تستحق أن تحفظ في مكان فاخر يليق بها، لذا تقدم لك "لايف ستايل" خياراً مثاليّاً كهدية وهو صندوق المجوهرات الفخم من مجموعة Elite d’Art المزيّنة بقطع الكريستال من Swarovski لتعكس أسلوبك الراقي وذوقك الفخم.
3601	كلكتا هو مولد النشيد الوطني الهندي والاسطورية الرائعة.
3602	كلما ارتفع عدد البشر، سيتوجب على مدننا ومنازلنا أن تتكيف؛ مساحات المعيشة الداخلية ستتغير كما تتغير السحب، سيعاد تكوينها وترتيبها بسهولة لتتناسب مع أذواقنا المتقلبة، أو لتستوعب الاستخدامات المختلفة.
3603	كلمات غالية علينا من شيخنا وتاج راسنا زايد الخير.
3604	كلمات للنشر – أشتاق إلى بابا تمت إضافة “جوز وتين وتوت أحمر” إلى سلة مشترياتك.
3605	كلمات للنشر – حياتي الجديدة تمت إضافة “أحب عالمي” إلى سلة مشترياتك.
3606	كلمات للنشر – ساعدني أساعدك تمت إضافة “رحلة في منقاد كوكو” إلى سلة مشترياتك.
3607	كلمات للنشر – قريب من بيتي تمت إضافة “جدي” إلى سلة مشترياتك.
3608	كلمات للنشر – كل شيء جديد تمت إضافة “الحقيبة المسافرة!”
3609	كلمات للنشر – ميمي وأمها المشغولة / ميمي وأمها المشغولة تريد ميمي من أمها أن تتوقف عن العمل كي تمضي أوقاتًا أكثر معها.
3610	كل ما سبق مثبت على المحور الخلفي فقط، فيما يمد المحور الأمامي بالحركة ضمن منظومة دفع رباعي، محركان كهربائيان بقوة 37 حصاناً و 73 نيوتن متر لكل منهما، يعملان معاً على توزيع العزم ما بين العجلتين بشكل تفاضلي.
3611	كل ما عليك فعله هو توجيهه أمام الكلمة، وسيتولى عملية تفسيرها عبر مسح الكلمة وإعطاء المرادفات المناسبة لها.
3612	كل ما عليك هو التمرير جهتي اليسار واليمين لعرض توصيات التطبيقات المخصصة والتطبيقات المميزة الجديدة وغير ذلك الكثر، وكل ذلك في لمح البصر.
3613	كلما قرأنا أكثر كلما تعلمنا أكثر و كلما زادت انجازتنا.
3614	كل مايهمه كسب قوت العيال والحفاظ على ثقة الزبن، ولاشأن له بقرض الكلام الذي يتشدق به الكثيرون.
3615	كلمة السّر في علاقة كُتّاب الإمارات بالمعرضاكسر التابوهات وحافظ على الشكل الفنيإبراهيم بورشاشن: ابن رشد.
3616	كلمة سعادة الدكتور أحمد عيد المنصوري مدير منطقة دبي التعليمية.
3617	كلمة للترجمة - الكتب - حادث ليلي.
3618	كلمة نائب رئيس الدولة بمناسبة اليوم الوطني الـ/ 44 /Thursday 23 March 2017 - 12:08 am العربية http://wam.
3619	كل مشاركة يجب أن تحمل معلومة عن الطقس.
3620	كل من هم مختلف عن الآخر.
3621	كل هذه الرسائل الإلكترونية التي تحفظ اليوم ستتاح في يوم ما للمؤرخين، وهي لا تتطرق إلى شؤون دبلوماسية.
3622	كل هذه النقاط السابقة ضاعفت من أهمية مبادرة «أبشر»، التي أتاحت مجالات عمل رحبة وجديدة للمواطنين في قطاعات العمل الأخرى، كالقطاع شبه الحكومي والخاص، لتشارك القوى المواطنة بفعالية في بناء اقتصاد الدولة والمساهمة في صنع نجاحاتها.
3623	كلوب وفينجر يخشيان السيناريو الخيالي - جريدة الاتحاد الأحد 27 جمادى الآخرة 1438هـ - 26 مارس 2017م "محجبة هجوم لندن" ترد على منتقديها بالصور.
3624	كلية الإدارة بطل دوري جامعة عجمان بالفجيرة صحتك مع “الفجيرة نيوز”: كيف تتخلصين من الرائحة الكريهة للفم؟
3625	كلية الهندسة والتقنية وكلية إدارة الأعمال بالتعاون مع المكتبة (العين) تنظم زيارة إلى - جامعة العين للعلوم والتكنولوجيا التفاعل مع المجتمع كلية الهندسة والتقنية وكلية إدارة الأعمال بالتعاون مع المكتبة (العين)..
3626	كليرتريب: طريقة الحجز على متن الرحلاتللتحقق من المعلومات المتعلقة بجداول الرحلات، والطرق وبيانات الفندق، ستجد واجهة كليرتريب من أسرع الواجهات في الحصول على النتائج المطلوبة.
3627	كلينتون تلامس بطاقة الترشيح وأنصارها يحتفلون بالفوز اليوم - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 عواجيز يجددون شباب الكرة الأوروبية «أمازون» تستحوذ على «سوق.
3628	كل يوم، يواصل العلماء اكتشاف أنواع جديدة من المواد ثنائية الأبعاد مثل الجرافين، ثاني كبريتيد موليبدينيوم والبوروفين.
3629	كما أبدت شركة إيسترن ماسالا وهي العلامة التجارية الرائدة في عالم التوابل رغبتها في التعاون مع بلدية دبي في هذه الحملة الفريدة من نوعها وهدفها.
3630	كما أتاح الفرصة لمناقشة الاجراءات الملموسة التي تم اتخاذها والتي سيتم تنفيذها، وتبادل الآراء المتعلقة بخطة الاتحاد الأوربي، وتعزيز مفهوم الحياة البرية وترجمة تدابير حمايتها إلى أفعال.
3631	كما اتفق الطرفان على إنشاء فريق عمل مشترك يتولى تطويروتحديدمجالاتالتعاونالاستراتيجيلتشملتبادلالخبرات والاستفادة من الكفاءات التي يزخر بها السوقان، إضافة إلى استشراف الفرص المواتية وخاصة تلك التي تتعلق بتطوير الأسواق المالية.
3632	كما اختير سموه عام 2005 كأفضل شخصية عالمية في مجالات الصحة والتعليم والرياضة من قبل الاتحاد الدولي للمستشفيات.
3633	كما أدعو كل امرأة أن تحبّ نفسها، فعندما تحب نفسك، ستسعى إلى إيجاد الطرق التي تساعدك على التغيير، وستشعر وقتها أنك منتج وعضو فعّال في المجتمع.
3634	كما أرسل الحرس الثوري الإيراني الأسلحة والمتفجرات على نطاق واسع إلى كل الدول الـ14 في المنطقة.
3635	كما ازدادت مستويات الاشغال بنسبة 8% إلى 70%، والايرادات بنسبة 16% إلى 413 مليون درهم (112.4 مليون دولار).
3636	كما استحدثت تقنيات في الأجهزة المستخدمة في المعالجة والتشخيص.
3637	كما استمع معالي المنصوري إلى عرض عن تاريخ ونمو مطار "إنشون" الدولي، إضافة إلى استراتيجية النمو المستقبلية لهيئة مطار "إنشيون" الدولي.
3638	كما استهدفت الزيارة تأسيس شراكات ومد جسور التعاون مع عدد من دوائر صنع القرار وكبرى المؤسسات الاكاديمية ومراكز البحوث الاقتصادية في مدينة ميلانو في المجالات ذات الاهتمام المشترك.
3639	كما أسهمت في تحسين كفاءة استخدام الطاقة، مثل مبادرة «نظام استرجاع بخار الوقود»، الذي يتيح استرجاع 99% من بخار البنزين الصادر عن عملية التزود بالوقود، وأدى استخدام هذه التقنية الى توفير ما يقدر ب 30,500 لتر من الوقود سنوياً.
3640	كما أشاد الجميع بحسن الضيافة والخدمات المتوافرة.
3641	كما أشاد بالدور الجماعي العربي الذي يقوده الملك سلمان بن عبدالعزيز، مؤكدا أن هذه الوقفة الشامخة سترسم المسار السياسي والتنموي في المنطقة لعقود قادمة.
3642	كما أشادت الشامسي بالتعاون بين المؤسسات المعنية بالأسرة في الإمارة ومساندتها عمل المجلس الأعلى لشؤون الأسرة.
3643	كما أشادت القيادات الكشفية بالإنجازات المحققة على أرض الجزائر نتيجة "لما تقوم به حكومتكم الرشيدة" من تنفيذ خطط "طموحة" تسهم في تحقيق أكبر معدلات التنمية.
3644	كما أشاد معالي الحميدي باختيار اللجنة لمناقشة موضوع يتناول إجراءات فتح الحسابات المصرفية والتعرف على العملاء، بما يساهم في تعزيز الضوابط المتعلقة بالتعرف على العملاء مع إدراك أهمية العمل على تشجيع الشمول المالي في الوقت ذاته.
3645	كما أشار آرثر كابلان إلى أنه بحلول عام ستكون الهندسة الجنيني قادرة على توفير للوقاية من انتقال الأمراض الوراثية،وقال:" عندها لن نقوم بشفاء الأمراض فقط، ولكننا سنتأكد من زواله من الجنس البشري بالكامل.
3646	كما أشار التقرير إلى نسبة كفاية رأس المال المرتفعة والقوية والتي تنسجم مع معايير بازل 1 وبازل 2 بل وتتخطى الحد الأدنى المطلوب من قبل السلطات الرقابية والنسب المتعارف عليها بين البنوك العالمية.
3647	كما اطلعت الجمعية العمومية على كافة أنشطة الشركات ومشاركاتها المحلية والخارجية في حين قدم رئيس مجلس إدارة الشركة وصفا لإنجازات الشركات المتحققة خلال عام 2013 حيث أبرز حجم التطور النوعي والتقني والمالي للشركة.
3648	كما اطلع سموه على المشاريع المشتركة بين اللجنة ومؤسسة زايد للاعمال الخيرية والإنسانية.
3649	كما أطلق سموه في هذا الصدد على صفحته في “تويتر” مبادرة لاختيار سفراء لدعم ترشيح الإمارات لاستضافة إكسبو 2020 مع إبقاء متابعيه على اطلاع على مستجدات المبادرة وسير العمل عليها.
3650	كما أعرب المستفيدون من هذا البرنامج عن تقديرهم الكبير لدولة الإمارات العربية المتحدة على هذه اللفتة الإنسانية المهمة، وشكروا مؤسسة خليفة بن زايد آل نهيان للأعمال الإنسانية التي لها برنامج طويل المدى ومشاريع متعددة في المجالات الإنسانية في العديد من الدول.
3651	كما اعرب المستفيدون من هذا البرنامج عن تقديرهم الكبير لدولة الامارات العربية المتحدة على هذه اللفتة الانسانية المهمة وشكروا مؤسسة خليفة بن زايد ال نهيان للاعمال الانسانية التي لها برنامج طويل المدى ومشاريع متعددة في المجالات الانسانية في العديد من الدول.
3652	كما أعرب عن أمله في استمرار ازدهار العلاقات الإماراتية الصينية بشكل عام في إطار من الثقة والتفاهم والاحترام.
3653	كما أعرب عن ثقته أن السنوات القادمة ستشهد استمرارا نمو علاقات الشراكة المتينة بين البلدين.
3654	كما أعطى دورات تدريبية احترافية لصالح جمعية مصوري الزفاف والأشخاص (SWPP) ضمن مؤتمرها السنوي، وكذلك في دبلن خلال السنوات الخمس الماضية.
3655	كما أعلنت قيادة عمليات بغداد إغلاق مداخل ومخارج بغداد بشكل كامل وحتى إشعار آخر.
3656	كما أفاد بأن ثمة تغيرات هيكلية بدأت تتجلى في هيكل واتجاهات الأسواق العالمية، مثل الاعتماد على الابتكار والتقنية الذكية، وبروز منتجات وخدمات جديدة في هذه الأسواق.
3657	كما أقترح انشاء مجلس إدارة ملحق بمصرف الامارات المركزي خاص بالتشريعات المرتبطة بالافلاس وإعادة الهيكلة في إطار الشريعة الاسلامية.
3658	كما أقيمت الفعّاليات الجماهيرية في مختلف أنحاء الإمارات للاحتفال بهذا الحدث العالمي الذي تم التخطيط له من قِبل منظمات وفئات كثيرة.
3659	كما أكدا أن العمل لن يتوقف بانتهاء الخلوة وأعمالها، حيث ستشكّل فرق عمل ومجموعات لتنسيق العمل بين مختلف القطاعات، لتنفيذ مختلف المبادرات، وبما يتوافق مع أهداف المجلس ورؤية القيادة، ورسم مستقبل أفضل لأبنائنا وأوطاننا والمنطقة.
3660	كما أكد سموّه، أن الأسرة الإماراتية هي نسيج ثقافتنا الحية وحافظة قيمنا والبيئة التي تعدّ أبناءنا وبناتنا لمواصلة مسيرة التنمية، فهي أساس الحياة في مجتمعنا ورافدها الرئيسي لرأس المال البشري.
3661	كما أكد سموه قائلاً: «إن إمارة دبي لديها رؤية واضحة المعالم لتحقيق المركز الأول في المجالات كافة، ونحن على أتم الاستعداد لنقل تجربتنا الفريدة للعالم، وأبوابنا مفتوحة لتبادل التجارب والخبرات، وإن قمة المدن العالمية التي تقام هنا خير مثال على ذلك».
3662	كما التقطوا الصور التذكارية مع مختلف اللوحات الفنية التي تعكس القيمة الثقافية لـ “برنامج الشيخة منال للرسامين الصغار” في صقل شخصية الطفل الفنية وإطلاق العنان لإبداعات الصغار خلال هذا الحدث المهم الذي يشكل مصدر إلهام للأجيال القادمة.
3663	كما التقى سموه المدرب راشد سعيد الكمدة صاحب إسطبلات الكمدة الذي وصف السباق بأنه سباق فارس.
3664	كما امتلأت بالمياه أحواض المد والجزر الضحلة المحيطة بمبنى المتحف.
3665	كما أن ادارة الشركة حاليا تقوم بدراسة وتقييم هذه الاستثمارات والعمليات، للوقوف على كل الاحتمالات الممكنة والمتاحة لاتخاذ أنسب الاجراءات بشأنها بما يحفظ حقوق المساهمين."
3666	كما أن “إعادة اختراع التعليم من أجل الحياة” تعني الوصول إلى أكبر عدد من المتعلمين، وجعل كل متعلم إنسان أفضل”.
3667	كما أن الاحتفاظ بكمية كبيرة من الماء في الخزانات العلوية للفندق أدت زيادة الضغط على الأساسات وانهيار المبنى.
3668	كما أن التصوير الوظيفي سوف يحدد الحاجة إلى التدخل الصيدلاني في أمراض الالتهابات المعوية.
3669	كما أن الجهات الحكومية والخاصة التي تشارك في الملتقى تتعاون جميعها من أجل خدمة المواطنين بهدف تحقيق الرضا العام من خلال تلبية احتياجاتهم ومقترحاتهم والاستماع إلى آرائهم.
3670	كما أن القائمين على تلك المشاريع لا شك يستفيدون استفادة قصوى من وراء اختيارهم للدولة كمنصة للانطلاق والمساعدة للشباب.
3671	كما أن الممتنين يتعرضون أقل للصداع، والبثور، والغثيان» وأطلقوا على الامتنان مصطلح «العامِلُ المَنْسِيّ».
3672	كما أن الوصول المبكر سيتيح أمامك الوقت للتعرف على طريقك ومحيطك بشكل أفضل.
3673	كما أن بعض الصور المسربة أظهرت آي باد 5 بسماكة أقل من النسخ الحالية.
3674	كما أن تسجيل الدخول يؤدي تلقائيًا إلى تسجيل دخولك إلى جميع خدمات Google المفضلة.
3675	كما انتقدت الوزارة الدول المتقدمة قائلة إن شعوبها "تعيش حياة باذخة تسبب انبعاثات عالية."
3676	كما أنّ خطوط الاتصال مفتوحة على مصراعيها بين جميع أفراد الفريق، وهم مطّلعون جيّداً على كل ما يحدث في أبوظبي ومتوافرون لمدّ يد العون في أي وقت من اليوم.
3677	كما أن ريتايل أرابيا للتجزئة تعتبر لاعبا ناجحا في هذا المجال حيث تدير حاليا أكثر من 10 محال في دولة الإمارات العربية المتحدة والكويت والبحرين تحت أسم جيان جيان إيزي.
3678	كما أن سعادته يتمتع بالعضوية المتواصلة، منذ العام 2002، في مجلس الشورى البحريني، وقد انتخب في دورتيه 2002-2006 و 2010-2014 رئيساً للجنة الشؤون الخارجية والدفاع والأمن الوطني.
3679	كما أن سلسلة Protect RCS من المقومات الصناعية القوية والشواحن ونظم الطاقة المباشرة تستخدم تقنية الثايرستور لتوفير إمدادات الطاقة وإمكانات لشحن البطاريات تتسم بالموثوقية العالية.
3680	كما أن شركات الإعلان العشرة الكبرى في العالم هي غربية أوروبية أو أميركية.
3681	كما إن طيبة شعب الإمارات من مواطنين ومقيمين، وتوفر الأمن والأمان تشكل عملية جذب مهمة للسياح.
3682	كما أن عدد المشاهدات اليومية من كل الأجهزة بما فيها المكتبية قد ارتفعت من مليار إلى ثمانية مليار مشاهدة في عام واحد فقط، في حين أن نسبة نشر ومشاهدة المنشورات النصية قد تراجعت.
3683	كما أن علي أيضاً سفير للنوايا الحسنة لمؤسسة سند، دار الرعاية التي تقدم الدعم المادي والنفسي والروحي للمرضى الميؤوس من شفائهم في لبنان مجاناً.
3684	كما أن كافة أعضاء المجلس مطالبين بترشيح أنفسهم لإعادة انتخابهم مرة واحدة كل ثلاث سنوات على الأقل.
3685	كما أنك ستركز طاقتك بشكل طبيعي على مهاراتك العملية في اللغة الصينية، بدلاً من التعلم النظري.
3686	كما أن للمستهلك القطري مستوىً راقٍ من التوقعات تجاه الخدمات الفاخرة عالية الجودة، وهي توقعات نخطط ليس فقط لتلبيتها، بل وتجاوزها".
3687	كما أن محاصرة المتطرفين السُنة يُشعر الشيعة بالمزيد من الأمان ويعزّز من ولاءهم لدولهم، ومن ثم فإن عملية استغلالهم تكون صعبة.
3688	كما أن من الأمور اللافتة في التجربة الانتخابية الليبية أن إقبال الشباب الليبي كان كبيراً على التصويت لمصلحة تحالف القوى الوطنية -تحالف محمود جبريل- بعكس ما حدث في تونس ومصر.
3689	كما أننا بذلك اكتسبنا مكانة بارزة بالشرق الأوسط ومواقع عدة أخرى جديدة بالولايات المتحدة وأثرينا أنفسنا بمزيد من الخبرات في عدد من مجالات الاختصاص القانونية المهمة التي تسهم جميعها في تعزيز نطاق خدماتنا.”
3690	كما أنني أرى ضرورة في تسخير كافة الطاقات، وتكريس كل المواهب بما يصب في سبيل توعية وتثقيف أفراد المجتمع بيئياً».
3691	كما أنها أطلقت خدمة هاتف (iPhone) لأول مرة في جميع أنحاء دولة الامارات والسعودية استحواذ اتصالات على شركة (Tigo) بسريلانكا التي اطلق عليها لاحقاً اسم اتصالات سريلانكا.
3692	كما أنها تتعامل مع تقديم الطلبات والخدمات الإلكترونية المتقدمة والتي ستشمل موسوعة إماراتية من المعلومات الإلكترونية والتطبيقات المتنقلة.
3693	كما أنها تعتبر واحدة من الأربع الحضارات العالمية وهي حضارة الصين, حضارة البابليين, الحضارة المصرية, والحضارة الهندية.
3694	كما أنها تعكس وعودنا التي قدمنها لعملائنا لتوفير حلول اتصال نهاية آمنة والمعلومات الموثوقة التي يحتاجون إليها.
3695	كما أنها تفرض سيطرتها على قطاعات كبيرة من الاقتصاد الإسرائيلي، و تسجل أرباحا كل سنة تبلغ 65 مليار دولار.
3696	كما أنه الحل الرئيسي لمواجهة التحديات الناتجة عن بروتوكول الإنترنت الرابع IPV4.
3697	كما أنها ما زالت مستمرة في دورها لجمع التبرعات النقدية لصالح المؤسسات غير الربحية.
3698	كما أن هذه العائلة المبتكرة تمثل طيفًا إبداعيًا من الأفكار والطموحات والدوافع التي تعتري الشبان والشابات في عصرنا الحديث".
3699	كما أنه لدى الهئية خطط تتعلق بتطوير الوفر الاقتصادي في استثمارات محطات توليد الكهرباء والناتج من تخفيض احتياطي قدرات التوليد والقدرة المركبة والذي يتجاوز ستة مليارات دولار خلال / 25 / عاما.
3700	كما أنه مزين بنقش جريء متكرر ويتميز بساقين فضفاضين كاشفين للكاحل يجعلان من هذا البنطال لمسة نهائية رائعة وطريقة جميلة لإضفاء مزيد من الجمال على إطلالات خارج أوقات العمل.
3701	كما أنهم لم ينسوا أن المرحوم كان على امتداد أعوام طويلة قبل الاتحاد وبعده ممارساً من الدرجة الرفيعة للعمل العام، يستعجل في خطاه التقدم التعليمي، ويحث الخطى نحو تشكيل حُزم القوانين ومؤسساتها التي رسمتها قيادة البلاد، وأسندت إليه مهمة العمل على تحقيقها.
3702	كما انه من المتوقع استمرار هطول الامطار حتى نهاية الأسبوع.
3703	كما أنه والفنادقوالمطاعموالسياحة المرجعالأّولللعاملﻴﻦوالمهتمﻴﻦبهذاالقطاعالحيوي.
3704	كما أنه يشغل منصب أستاذ لعلوم الفضاء بجامعة باريس بفرنسا.
3705	كما أنه يعد اول تركي يفوز بجائزة نوبل للآداب العام 2006.
3706	كما اوصى بتعميم التجارب العربية الناجحة في هذا المجال والعمل على الاستفادة منها.
3707	كما أوضح البروفيسور جيرارد كيفية بناء وإدارة المعرفة، ثم عرّف مفهوم البيانات الكبيرة وكيفية استثمارها لتتحول الى الحكمة التي تساعد في بناء قرارات قوية في مجال الأعمال التجارية وغيرها من المجالات.
3708	كما أوضح المقدم جمال أحمد إبراهيم أن قانون السلامة العامة سيحدد المتسببين في أي حادث سواء سقوط أو حريق، حيث سيتم تجريم الفاعل وتحميله المسؤولية، منوها بأنه فيما يتعلق بسقوط الأطفال فإن المسؤولية الكبرى ستقع على الأهالي.
3709	كما برزت فلسفته بوضوح في مقالاته وأشعاره باللغتين العربية والإنكليزية.
3710	كما بعث صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي، رعاه الله، وصاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة، برقيتي تهنئة مماثلتين إلى فخامة إياكوبا إتاليلي.
3711	كما بلغ العائد على السهم 2.64 ريال قطري في للربع الثالث من العام (2016) مقابل العائد على السهم 2.65 ريال قطري لنفس الفترة من العام الذي سبقه.
3712	كما بلغ العائد على السهم 4.25 ريال قطري في النصف الأول من العام 2016مقابل العائد على السهم 3.79 ريال قطري لنفس الفترة من العام الذي سبقه.
3713	كما بلغ العائد علىالسهم 4.56 ريال قطري في النصف الأول من العام (2014) مقابل 5.05 ريال قطري لنفس الفترة منالعام الذي سبقه.
3714	كما بلغت تكلفة المبيعات (باستثناء تكاليف الأعمال الإنشائية) 7,4 مليار درهم في النصف الأول من العام 2013، بانخفاض قدره 4٪ خلال الفترة نفسها من العام الماضي.
3715	كما تألق “نجران” لبطشان صالح اليامي،..
3716	كما تتمتع دبي ببنية تحتية قوية من وسائل المواصلات والفنادق والاسواق تجعلها تلبي احتياجات جميع رجال الأعمال والمستثمرين.
3717	كما تتيح باقة تطوير البرمجيات (SDK) التي تم تطويرها خصيصا لإثراء هذه التطبيقات.
3718	كما تجري في الحوض العديد من عمليات الرفع الثقيل للشحن وسفن خزن وتفريغ النفط والغاز ، ويتم تركيب ألواح السفينة الخارجية والجزء الأعلى منها في حوض بناء السفن.
3719	كما تحتضن إمارة أبوظبي حوالي 110 كيلومتر مربع أشجار القرم.
3720	كما تحدّث الحمادي بصفته رئيسًا مشاركًا في مجالس الأجندة العالمية للمنتدى الاقتصادي العالمي وطرح قضايا الطاقة العالمية المتعلقة بتوليد الطاقة والمياه.
3721	كما تحدَّث الموقع عن الفترة التي قضاها جوديتي معارًا مع فينورد الهولنديِّ وتسجيله 20 هدفًا في 23 مباراةً.
3722	كما تحدث عدد من ممثلي الجهات المنظمة والراعية للمعرض، التي استعرضت أهدافها من وراء مشاركتها في المعرض، وقدمت لمحة على أهم مبادراتها وأنشطتها التي تمارسها من أجل خدمة الوطن، بالإضافة إلى نبذة عن مشاريعهم الجديدة التي سيتم الكشف عنها أمام زوار المعرض.
3723	كما تحدث، في اللحظة القصيرة التي جمعته بأوباما، عن ضرورة زيادة التدخل الإنساني الأميركي.
3724	كما تحرص على توفير الخدمات الإدارية والفنية عالية الجودة، وتفعيل الشراكات مع المجتمع المحلي والإقليمي والعالمي، والمساهمة في استشراف المستقبل لبناء مجتمع يقوم على اقتصاد المعرفة وتحقيق التنمية المستدامة.
3725	كما تخلل تلك الفترة وجود عطلة مدرسية في داخل الدولة، وأيضا هناك مواسم في قطاع التجزئة،يتم خلالها طرح تشكيلات ومجموعات جديدة من المنتجات".
3726	كما تدل الإحصاءات على أن إجمالي استهلاك منطقة الخليج من الطاقة في عام 2001 بلغ 220 مليون طن مكافئ من النفط، وتضاعف الاستهلاك في عام 2010، كما أنه من المتوقع أن يتضاعف مرة أخرى في عام 2020.
3727	كما تراجع عدد المشتركين بصناديق الاستثمار ليصل إلى نحو 283.8 ألف مشترك بنهاية الربع الثاني من العام الجاري، بنسبة انخفاض تبلغ 50 %، مقارنة بعام 2005.
3728	كما ترأس محمد بن ثعلوب الدرعي مجلس إدارة شركة نادي العين للاستثمار على أن يكون مبارك أحمد بن حمودة الظاهري نائباً للرئيس والأعضاء فارس سالم الرضة المزروعي وحميد مطر سالم الظاهري وسلطان حمد أحمد المطوع الظاهري.
3729	كما تسجل الشركات المتخصصة بإكسسوارات السيارات حضوراً كبيراً بعرضها أحدث توجهات الإكسسوارات والأداء لهذا العام.
3730	كما تشمل الأنشطة عروضاً سينمائية ومسرحية ومعارض تشكيلية وندوات فكرية وأمسيات شعرية ومعرضا للكتاب وآخر للحرف التراثية.
3731	كما تشمل المؤشرات المستخدمة عدد الحوادث الإرهابية، والضحايا، والإصابات، والضرر اللاحق بالممتلكات.
3732	كما تشمل حلول المواصلات العامة خطوط الحافلات، وسيارات التاكسي المائي، و"مترو دبي" الذي تم افتتاحه أخيراً، وهو نظام سكك حديدية خفيفة تخدم مناطق الجذب الأساسية في دبي، بالإضافة إلى المناطق السكنية.
3733	كما تشهد كل جلسة مناقشة المهارات المختلفة مثل التفكير الإبداعي والريادة، ودورها في إلهام الجيل القادم من الشباب في مختلف مجالات العمل.
3734	كما تضم القائمة.
3735	كما تضمنت المحاضرة طرح أسئلة تتعلق بتحقيق الشخصية التي كان يحلم بها كل فرد، حيث شارك فيه الجميع وتبادلوا الآراء والتجارب حول هذا الموضوع.
3736	كما تضمن هذه البوابة أيضاً أمن وسلامة البيانات المرسلة عبر الإنترنت بين العملاء، وتطبيقات الأعمال الإلكترونية، والبنك وشبكة بطاقة الائتمان.
3737	كما تعتبر أهداف التنمية المستدامة، نتاج اتفاق آراء المجتمع الدولي بشأن الصورة الكلية للعالم في عام 2030.
3738	كما تعتبر محطة هامة لإعادة تصدير وتوزيع المنتجات المصنوعة في الصين.
3739	كما تعد طيران الإمارات أيضاً أكبر مشغل في العالم لعائلة طائرات البوينج 777، حيث تربط 157 طائرة من هذا الطراز ذي الجسم العريض دبي مع 110 محطات عبر العالم.
3740	كما تعد هذه المواقع، منصة متطورة لنشر أخبار المنظمة، وتُعلم المتعاملين بإنجازاتها وأنشطتها المختلفة، وهي بذلك تدعم صورتها وسمعتها لدى هذه الفئات المختلفة.
3741	كما تعرض المجتمعون للعلاقات مع المؤسسات الدولية، حيث دعوا هذه المؤسسات لإيلاء المزيد من الاهتمام وتوفير المزيد من الدعم لدول المنطقة.
3742	كما تعرّف زوار المعرض على الاحتفالات والفعاليات التي تجريها إمارة عجمان كل عام مثل مهرجانات ليوا عجمان للرطب والفعاليات الرياضية بما فيها جولة عجمان للدراجات.
3743	كما تقام عروض فنية على المسرح المفتوح وتشمل إحياء الأغاني والفلكلور الشعبي “سينما إماراتية” تضم مجموعة من الأفلام القصيرة التي أنتجتها “تو فور 54” وعروض الرسم بالرمال تصاحبها أنغام عزف حي على الربابة الإماراتية.
3744	كما تقدّم الشركة أحدث تقنياتها في محطة “الصليبية” بالكويت التي تعتمد تقنية الأغشية النسيجية، والتي من المتوقع توسعتها لتصبح الأكبر عالمياً بعد إبرام اتفاقية مع “جنرال إلكتريك” لإنجاز مشروع التوسعة.
3745	كما تقدم هواوي الخدمات للعملاء من الحكومة عبر شركاء القنوات بما في ذلك تلكوم، أم آي أس (بي تي واي)، آر آر تي، وموستك.
3746	كما تقضي الاتفاقية بوجوب قيام "بريد الإمارات" بتوفير تقارير أسبوعية وشهرية، حول البطاقات المستلمة والمرتجعة، وأسباب الإرجاع وتاريخه، مع تقديم ما يثبت قيام المؤسسة بالتواصل مع المتعامل أكثر من مرة لإبلاغه بوجوب استلام بطاقته.
3747	كما تقوم هذه الخدمة بمزامنة مستنداتك تلقائياً عبر جميع أجهزتك.
3748	كما تلبي دو احتياجات العملاء في مجالي الصوت والبيانات على القوارب ومنصات استخراج النفط.
3749	كما تم إحاطة المجلس بمذكرة التفاهم التي وقعها الصندوق مع مجلس الخدمات الإسلامية، من أجل وضع إطار للتعاون والتنسيق بينهما، وتعزيز البرامج والمبادرات الرامية لتطوير قطاع التمويل الإسلامي في المنطقة العربية.
3750	كما تم التعاون مع جمعية الفجيرة الخيرية لتنظيم الخيم الرمضانية والإشراف الصحي على المطابخ و المطاعم التي يتم التعاقد معها من أجل تجهيز الأطعمة للصائمين.
3751	كما تم تأسيس شبكة تربط بين الطلبة في جميع المدارس برؤية مشتركة من خلال فعالية عامة.
3752	كما تمت الموافقة على الاطار العام لمشروع سياسة إدارة المخاطر بالصندوق، وفقاً لتقارير الاستشاريين.
3753	كما تم تجهيز المركبة بعتبات مميزة أسفل الأبواب ولمسات إضافية لفتحات التهوية على المصدات.
3754	كما تم تقديم طلب لتجديد الاعتراف بالمراكز التي تم الاعتراف بها في عام 2006 ما عدا مركزي أبو هيل والقصيص حيث سيتم احلالهما قريبا.
3755	كما تمتلك المنطقة نحو 42 تريليون متر مكعب من الغاز الطبيعي، أي ما يعادل 23% من احتياطيات الغاز الطبيعي العالمية، ولكنها لا تنتج إلا نسبة 8% من إجمالي الإنتاج العالمي.
3756	كما تم خلال الربع الحالي إدراج تسوية المطالبة التأمينية مع شركة ميدغلف بمبلغ 4.0 مليون ريال يمثل حصة المجموعة بعد حقوق الأقلية الخاص بالحريق الذي إندلع في إحدى خطوط الإنتاج بإحدى الشركات التابعة للشركة السعودية للطباعة والتغليف في العام 2015م.
3757	كما تم ضبط شخص في الشرقية، خلال ممارسته الاتجار بالنقد الأجنبي خارج البنوك، وبحوزته 39 ألف دولار أمريكي، وتم اتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة ضد المتهمين الثلاثة، وعرضهم على النيابة للتحقيق.
3758	كما تمكن الاتفاقية الجميع من أداء مناسك العمرة بجانب مرافق لهم.
3759	كما تمكنهم من الحصول على نقاط ولاء يمكن استبدالها للاستفادة من المزيد من الخصومات، أو تبادل القسائم.
3760	كما تندرج مبادرة حديد الامارات لليوم العالمي للسعادة تحت مظلة “عام الخير 2017” الذي أعلنه صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة “حفظه الله” تزامنا مع رؤية المبادرة الرامية الى تعزيز ثقافة العطاء والخير وغرس قيم السعادة والايجابية في المجتمع.
3761	كما تنص القوانين المحلية على حماية المواقع البيئية الطبيعية، وذلك بالحد من الصيد الجائر وتدمير الأراضي الزراعية والتوسع العمراني.
3762	كما توجه بالشكر إلى صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان لرعايته المهرجان وتوجيهاته السديدة بإحياء تراث الأجداد، والذي يشارك فيه الكبير والصغير والرجال والنساء، وتمنحهم فرصة التنافس الشريف، واستعمال جميع أنواع السلاح.
3763	كماتوفرأسطواناتالغازالمسالسعة50رط ًلابسعر جديد قدره 92 درهم ًا مقارنة مع سعر بيعها السابق 83 درهم ًا.
3764	كما توفر الشركة خدمات النقل الخاصة بالاتصال والبيانات للمؤسسات وخدمات التحميل والتنزيل بالأقمار الصناعية لمؤسسات لبث التلفزيوني.
3765	كما توفّر هذه البيئة المتطلبة دافعاً كبيراً لي لتطوير أساليب خدمة العملاء وتحقيق ما لم يتم تحقيقه حول العالم.
3766	كما جرى خلال اللقاء استعراض مجموعة من الأفكار ووجهات النظر التي من شانها ان تعمل على تقوية التعاون الاقتصادي وتوفير مزيد من الدعم والتسهيلات للشركات والمؤسسات في الاستثمار المشترك وتحفيز القطاعين العام والخاص في البلدين للدخول في شركات استثمارية حيوية.
3767	كما حث الطلبة على استغلال السنوات المقبلة أفضل استغلال لتنمية قدراتهم ومهاراتهم، مؤكداً ان الجامعة بيئة تفاعلية سيستفيدون منها على قدر مشاركتهم في أنشطتها.
3768	كما حدد استطلاع للرأي أجرته مؤسسة دبي للمرأة بعنوان «نظرة المرأة الإماراتية للعمل والمشاركة السياسية 2012» بعض القضايا الرئيسة الأخرى التي تؤثر على القوى العاملة النسائية.
3769	كما حرصت دولة الإمارات العربية المتحدة على استغلال الشمس كمصدر آخر للطاقة، حيث تم افتتاح محطة "شمس 1" لتوليد الطاقة الشمسية المركزة، وتعد الأكبر من نوعها على مستوى الشرق الأوسط وشمال افريقيا، ولتساهم في خفض أطنان من الانبعاثات الكربونية سنوياً.
3770	كما حصل البنك على جائزة “أفضل أداء لمصرف في دولة الإمارات العربية المتحدة” خلال المؤتمر العالمي للمصارف الإسلامية 2015.
3771	كما حصلت مجموعة “تايم” للفنادق مؤخراً على علامة غرفة دبي للمسؤولية الاجتماعية للمؤسسات.
3772	كما حضر اللقاء، تشانغ هوا، سفير جمهورية الصين الشعبية لدى الدولة، وكويو هيو، كبير المهندسين في مؤسسة الاستشارات الهندسية الدولية الصينية، وجو داوي، المدير العام لإدارة استثمار رأس المال الأجنبي والاستثمارات الصينية في الخارج.
3773	كما حضر اللقاء مجموعة من رجال الأعمال الذين قدموا مساهمات سخية لدعم الصندوق لتنفيذ استراتيجيته وتحقيق أهدافه.
3774	كما حظي أيضاً الإصدار الثاني بدعم كبير من صناديق الاستثمار والمؤسسات المالية المحلية، وهذا بدوره أسهم في توسيع قاعدة المستثمرين بشركة دار الأركان ودعم اسمها وحضورها عالمياً في أسواق المال الدولية.
3775	كما حلت الدولة في المركز السادس في مؤشر الرضا عن دخل الأسرة، وفي المركز السابع في مؤشر الرضا عن وسائل النقل العام.
3776	كما دعا زعيم الديموقراطيين في مجلس الشيوخ إلى تحقيق يجريه المحقق العام في وزارة العدل حول ما إذا كان التحقيق تعرض لأي تلاعب.
3777	كما دلت قياسات نظير الهيدروجين المشع (التريتيوم) أن المياه الجوفية بالخزان الجيري في منطقة الدراسة هي مياه محلية النشأه وحديثة، أي دخلت الخزان المائي خلال العقود الخمسة الماضية على الأكثر.
3778	كما ذكرت أن المركز سوف يقوم بطرح هذه الدورات طيلة شهر رمضان يومي الاثنين والخميس من كل إسبوع وقد قامت الطالبات في هذا الإسبوع بإعداد بسكويت عين الجمل وفطائر الزعتر والجبن والدجاج جميع الحقوق محفوظة.
3779	كما ذكرنا في مقدمة المقال، فإن كاكا وبيلي هي أسماء شهرة لا غير لهذين اللاعبين الشهيرين، فمثلًا هذا الموضوع لماذا يستخدم البرازيليون ألقابًا بدل أسمائهم الحقيقية؟
3780	كما رفض فاندري أن يسمى هذا الأمر تراجعاً في المستوى وعدم القدرة علي التسجيل، مشيراً إلى أن لكل مباراة ظروفها وتقديراتها، ولا يمكن الحكم عليهم في جميع المباريات بمبدأ واحد وتقديرات واحدة، وهو حال كثير من الفرق في دورينا، خصوصاً فرق المقدمة.
3781	كما رفع أسمى آيات الشكر والعرفان إلى صاحب السمو الشيخ حميد بن راشد النعيمي عضو المجلس الأعلى حاكم عجمان على دعمه ورعايته المستمرة للجامعة وطلابها.
3782	كما زار الشيخ ماجد بن محمد جناح هيئة أبوظبي للثقافة والتراث وجناح دائرة الإعلام والثقافة في الشارقة واطلع على الإصدارات الجديدة والبرامج الثقافية التي تنشط الشأن الثقافي الإماراتي حول العالم.
3783	كما ساهمت التكنولوجيا الحساسية العالية الإضافية في الحد من الضوضاء حتى 1/6 دون التأثير على جودة الصورة.
3784	كما ساهم ذلك في ازدهار أشجار النخيل في جميع أنحاء الدولة، وتحولت الصحراء إلى جنة وفيرة لقاطنيها.
3785	كما ستبدأ عملية صرف الأرباح للمساهمين المستحقين اعتباراً من يوم السبت 17/11/2012م بمشيئة الله.
3786	كما ستستضيف القلعة أيضاً فعالية "بارتاباس: تحتفي بفنون الفروسية وتقاليدها بمشاركة فرسان وخيول من "أكاديمية فرساي لفنون الفروسية".
3787	كما ستشهد منطقة الشرق الأوسط أيضاً نمواً في مزيج أنظمة الطاقة المركزية والموزعة، فيما ستتزايد أهمية تخزين الطاقة كحصة هامة في قطاع الطاقات المتجددة -الطاقة الشمسية وطاقة الرياح- وسيتطلب ذلك دمجها بشكل أفضل في الشبكة.
3788	كما ستعقد شركة “آي سي فليكس” منافسات متصلة بالفعاليات خلال المعرض الذي سيستمر ثلاثة أيام، لإعطاء المشجعين فرصة للفوز بمجموعة من الجوائز المثيرة.
3789	كما ستقام نشاطات كرة المضرب لكل الفئات من الساعة 3.30 عصراً حتى 9.30 مسا ًء، وكرة السلة لكل الفئات من 5 عصراً حتى 8.30 مسا ًء، والبولينج لكل الفئات من 4 عصراً حتى 9.30 مسا ًء، وجلسات الرياضة البدنية للسيدات فقط من 4 عصراً حتى9.30مسا ًء.
3790	كما ستكون هناك جلسة حول كيفية قياس التنمية يتحدث فيها كل من جنيفر بليك رئيسة شبكة التنافسية العالمية في المنتدى الاقتصادي العالمي وروجينا بورياني رئيسة قياس التطوير في منظمة التعاون الإقتصادي والتنمية.
3791	كما سنقوم أيضاً خلال المهرجان بإطلاق دليل الإنتاج للعام 2015، الذي يقدم معلومات شاملة وتفاصيل الاتصال بشركات الانتاج في دبي، ويعطي لمحة عامة عن مواقع التصوير المتنوعة والفريدة من نوعها، فضلا عن معلومات مفيدة حول المواقع لسياحية في الإمارة.”
3792	كما سيتم تحديث الموقع وتطويره بانتظام، فنحن نسعى دوماً إلى إيجاد أفضل الطرق لتقديم الرعاية الصحية لمرضانا.
3793	كما سيتم تخصيص «لوحة دبي الإلكترونية» لصناع القرار والتي تتضمن البيانات والمعلومات كافة التي قد يحتاجون لها وبما يضمن لهم اتخاذ قرارات تخدم الصالح العام.
3794	كما سيتم تدريب المشاركين على كيفية استكمال النماذج وتنظيم الاختبار وحفظ أوراقه في مكان آمن وضمان عدم تواجد أي أشخاص مع الطلبة أثناء الاختبار ما عدا المنسقين المعتمدين، وكيفية استكمال نموذج تسجيل الحضور والغياب وتسليم كافة المواد إلى المجلس بعد الاختبار.
3795	كما سيتم تصميم برنامج الحدث لتعزيز التعاون الثقافي بصورة غير متاحة خارج نطاقه، وهو ما سيشمل استحداث فن جديد، وفي الوقت نفسه، استكشافات لدور التطورات التقنية الحديثة في صياغة النظام الثقافي العالمي الذي أصبح حالياً محوراً للتركيز.
3796	كما سيتم تضمين عينة خاطفة عن القسم الثاني من الفيلم مع إصدار الفيلم في دور العرض.”
3797	كما سيتم عرض جميع الأعمال المنجزة على الجمهور في معرض فني.
3798	كما سيشهد الحدث تنظيم جلسات نقاشية حول مساهمة الثقافة والإبداع في مختلف مجالات الفن واستكشاف الفوائد التي يمكن أن يجلبها الفن والإبداع لدنيا الأعمال والاقتصاد.
3799	كما سيطر “هداد” لمحسن مبارك السبيعي الوهيبي، على شوط الجعدان الرئيسي، مسجلاً الفوز والناموس في 2:09:73 دقيقة.
3800	كما سيطلع الزوار أيضاً على التاريخ الغني للمنطقة وآثار المواقع التي كانت مأهولة في العصر الحجري، وسيستمعون لحكايات عن تلك الحقبة لم تحكى بعد.
3801	كما سيعقد المؤتمر 3 دورات تدريبية لحوالي 50 شخصية قيادية بهيئة الصحة والجيش والشرطة والإسعاف والهيئة الوطنية للكوارث.
3802	كما سيعمل على إطلاق برامج لإثراء الموهوبين، تشتمل على برامج صيفية للموهوبين بهدف إلحاقهم في دورات دراسية متطورة، ومن المتوقع أن يستفيد من البرنامج أكثر من 500 موهوب بحلول العام 2020.
3803	كما سيقدم المعرض خمسة أقسام وهي : قسم المياه حيث يشجع القسم الزوار على التفكير في كيفية الوصول إلى المياه، ماذا سيفعلون في حالة ندرة المياه الجوفية وذلك باستخدام التقنيات الحديثة في توفير المياه وجعلها آمنة.
3804	كما سيكتسب الطلبة المهارات اللازمة لتطبيق المعلومات التكنولوجية بما يميّزهم في مجال الاقتصاد العالمي د.محسن مالك (الحرم الجامعي في العين)mohsin.
3805	كما سيكون هناك محاكاة لملعب جولف تفاعلي افتراضي على امتداد مشروع بريلود العائم لإنتاج الغاز الطبيعي المسال.
3806	كما شارك العريمي منذ تلك الفترة، حتى الآن، في الكثير من المؤتمرات الوطنية والعربية والدولية.
3807	كما شاركت السيدة سميرة سالم العيسائي-مسعفة جوية في جناح الجو في الإمارات وهي أول مسعفة جوية في دولة الإمارات العربية المتحدة والحاصلة على وسام التميز سنة 2014.
3808	كما شاركت ضمن الوفد السيدة شمسة صالح أمين عام مجلس للتوازن بين الجنسين، والسيدة آمنة المهيري مدير إدارة حقوق الإنسان في وزارة الخارجية، والسيدة لمياء عبد العزيز مدير نادي للسيدات، وعدد من المدراء والخبراء من مجلس للتوازن بين الجنسين ووزارة تنمية المجتمع.
3809	كم أشعر بالأسى وأنا على وشك كتابة هذه الجملة: «لقد أنقذتنا الآلة حقاً، ولا أملك إلا أن أعترف بذلك».
3810	كما شغل أيضا منصب مدير عام ببورصة LIFFE وهي بورصة لندن الدولية لتداول عقود الخيارات المالية والعقود الآجلة، وذلك خلال الفترة من عام 1992 وحتى عام 1996، ثم نائبا لرئيس مجلس ادارتها إبان الفترة من عام 2002 وحتى عام 2004.
3811	كما شغل منصب عضو مجلس إدارة نادي الإمارات العلمي.
3812	كما شكر المسؤول التركي مجلس أوروبا «على الدعم والتضامن» اللذين قدمهما بعد الانقلاب، مع العلم أن العلاقات بين أنقرة والاتحاد الأوروبي كانت تشهد توتراً.
3813	كما شمل النشاط فقرة استشارات طبية للموظفين أشرفت عليها الدكتورة منى الأحمد استشارية أمراض الحساسية ونقص المناعة، وقدمت خلالها إرشادات طبية حول طرق الوقاية من الأمراض، وأهمية تجنب مسببات الحساسية، التي قد تؤدي إلى تحولها إلى مزمنة.
3814	كما شنت غارات على محافظة صعدة المجاورة، دمرت تجمعات للمتمردين وأوقعت العديد من الجرحى.
3815	كما شهد الفعاليات الشيخ..
3816	كما شهدت المباراة أيضًا مُشاركة الوافد الشابِّ لمانشستر سيتي ماتيا ناستازيتش في تشكيلة المديرِ الفنيِّ للمنتخب الصربيِّ سينيسا ميالوفيتش إلا أنه لم يظهر في مناسباتٍ كثيرةٍ بسبب هيمنة المنتخب الصربيِّ على المباراة.
3817	كما شهدت بعثات الدولة بمقراتها بمختلف الدول الآسيوية مراسم إحياء يوم العلم في كل من طوكيو، وسنفافورة، وجاكرتا، وإسلام آباد، وطهران، ونيودلهي، وكولومبو، ودكا، وجاكرتا، وأولان باتور، وبانكوك، وبكين، وسيؤول، وكاتماندو.
3818	كما صمم المجلس مجموعة من التطبيقات والبرمجيات التي تساعد الطلبة والمعلمين على تنفيذ التمارين المطروحة، وتمت متابعة مراحل تقدم المبادرة وتقديم الدعم الفني للمدارس ليتم تطبيق التمارين بكفاءة عالية.
3819	كما طرح (جونو)، مدى استعدادنا لمواجهة الكوارث الطبيعية، ومدى دقة الأرصاد الجوية في الإمارات، والتنسيق بين الجهات المتعددة التي تعمل في الحقل ذاته.
3820	كما ظهر أن 71 % من المواطنين يوجد لديهم في الأقل عامل واحد من عوامل الإصابة بأمراض القلب والأوعية الدموية.
3821	كما عبرت الموازنة عن اهتمام حكومة دبي بالخدمات الاجتماعية من صحة وتعليم وثقافة وإسكان حكومي مما كان له أكبر الأثر في ارتفاع تصنيف دولة الإمارات في مجال التنافسية وحصولها على المركز الأول في مؤشر السعادة إقليميا.
3822	كما عرض فيلم عن استضافة الإمارات لفعاليات أسبوع أبوظبي للاستدامة الذي سيعقد خلال الفترة ما بين 13 من 17 يناير 2013.
3823	كما عززت غرفة دبي تواجدها الخارجي بهدف استكشاف فرص استثمارية جديدة لمجتمع الأعمال في الإمارة، ومساعدة الشركات المحلية على التوسع في الأسواق الخارجية، وجذب المزيد من الاستثمارات الأجنبية إلى دبي.
3824	كما علَّق أيضًا النجم الدوليُّ البلجيكيُّ على بعض المواهب الشابَّة في صفوف مانشستر سيتي حيث اعترف كومباني أن مستوى الشباب في الفريق مثَّل له مفاجأةً سارَّة بسبب الشباب الذين يسيرون على نهج الكبار.
3825	كما عملت البلدية على توفير بيئة عمل مريحة من خلال إنشاء كافيه ومطعم ومحل حلويات وبنك تجاري ومكتب لشركات اتصالات ودو لخدمة الموظفين والعملاء.
3826	كما قال في هانوفر، فإن أوباما يتوق إلى التوصل لاتفاق تبادل تجاري قبل أن يغادر البيت الأبيض.
3827	كما قامت الشركة بتخفيض كل من تكاليف الموظفين والمصاريف التسويقية والمصاريف الادارية والعمومية، كما تم عكس بعض المخصصات التي لم تعد الشركة بحاجة لها خلال هذا العام، بالاضافة الى انخفاض المصاريف البنكية.
3828	كما قامت المؤسسة بتخصيص 4 ملايين درهم لبرنامج المنح للعام الدراسي 2015/‏‏2016 لطلاب الطب الإماراتيين الراغبين في متابعة الدراسات العليا.
3829	كما قامت دو خلال فعاليات المعرض أيضاً باستعراض ناجح لاتصال الجيل الرابع المتقدم بسرعة 900 ميغابايت في الثانية، وذلك عبر تجميع 3 قنوات إرسال بتقنية (MIMO 4x4).
3830	كما قام صندوق ضمان الخامس أيضا بدفع أولى توزيع أرباحه النقدية بقيمة 1 درهم عن الربع الأول من 2012، وهو ما يعادل نسبة 3.9% من ريع توزيعات الأرباح السنوية.
3831	كما قام مجلس ادارة الشركة باعتماد توزيع العائدات المتحققة من عملية التخارج على المستثمرين في صندوق انجازات للتقنية.
3832	كما قتل ثلاثة من عناصر المليشيا بهجوم شنه مقاتلون من المقاومة في منطقة الشقب شرق جبل صبر جنوب مدينة تعز، وسقط ثلاثة متمردين آخرين قتلى في هجوم للمقاومة على تجمع حوثي أسفل منطقة عصيفرة شمال المدينة.
3833	كمــا قد تم ابتعاث 8 طلبــة إلى شركــة داسو أفييشن الفرنسية في فرنسـا لإتمام تدريبهم العملي هناك.
3834	كما قدم شكر سمو الشيخ حمدان بن زايد آل نهيان ممثل الحاكم في المنطقة الغربية رئيس الهيئة إلى سموه على رعايته ومبادراته تجاه القضايا الانسانية والقيم الفاضلة التي يتمتع بها سمو الشيخ طحنون بن محمد.
3835	كما قدم قسم الجراحة طفيفة التوغل جميع أنواع عمليات التنظير بالمنظار (228 عملية بالسنة).
3836	كما قدم مسؤؤلين من مركز الشيخ زايد للملاحة الجوية عروضا مرئية شملت عمليات المركز وقطاعات المجال الجوي ونظم واجراءات العمل المتبعة كما شملت العروض، الأنظمة الحديثة كنظام ادارة الحركة القادمة وموجز عن المشاريع القائمة وتغييرات المجال الجوي المستقبلية.
3837	كما قرر المجلس تعيين المهندس/ عبد الله علي الدبيخي عضواً بالمجلس (عضواً مستقلاً) بتاريخ 14/03/2017م، وتسري عضويته بالمجلس اعتبارا من تاريخ 14/03/2017م ولا تعد موافقة المجلس على هذا التعيين نهائية وسيتم عرضه على اول اجتماع للجمعية العامة للمساهمين لإقراره.
3838	كما قررت المحكمة حبس جميع المتهمين سنة مع الشغل بتهمة الإخلال بنظام الجلسة.
3839	كما كانت صناعة السدو توفر الوسائد الأرضية للمجالس ومختلف أنواع الزينة المنزلية والسجاد والحصائر.
3840	كما لا تتم مشاركة أو بيع أو تحويل معلومات مستخدم الشبكة لأي طرف ثالث دون موافقتك المسبقة.
3841	كما لا تقتصر جولة منتجع وسبا دبل تري من هيلتون بجزيرة المرجان على المأكولات فحسب، بل تشمل المشروبات حيث يقدّم المطعمان محطّة خاصة لتحضير المشروبات أمام الضيوف ليبتكروا خلطاتهم ومشروباتهم الخاصّة والمفضّلة.
3842	كما لم تنفصل أجواء يوم الشهيد عن أجواء الاحتفال باليوم الوطني الخامس والأربعين لدولة الإمارات العربية المتحدة الذي يصادف في الثاني من ديسمبر.
3843	• كما لها العديد من الأبحاث المنشورة المتعلقة بالمرأة وقضايا النوع الاجتماعي.
3844	كما منحت المرأة العاملة حق الحصول على إجازة مرافق مريض لمدة أقصاها شهر قابلة للتجديد وفقاً لحاجتها، وذلك سعياً لتحقيق الاستقرار النفسي الذي يعينها على الإنتاجية والعمل، كما تم توفير التأمين الصحي لها ولزوجها وأبنائها.
3845	كما ناقش المجلس خطة التنمية العاشرة ، حيث أكد عدد من الأعضاء على أهمية مراجعة الخطة وفقاً للتطورات الاقتصادية الأخيرة المتعلقة بأسعار النفط والبيانات الحكومية الأخيرة عن نسب البطالة والإسكان.
3846	كما نتعرف على القردين المشاكسين كوكوك وشيليفيان، وعلى الخدع التي استخدماها ضد حيوانات الغابة إضافة إلى مجموعة من الحكايات الجميلة والمشوقة والمضحكة.
3847	كما نتمتع بإمكانيات لا نظير لها في الاستفادة بخدمات بعض أكثر الشركات العالمية تأثيرًا، والتي بوسعها الشراكة أو الاستثمار في هذه التقنيات والخدمات الجديدة.
3848	كما ندعوا إلى إطلاق برامج تثقيفية لنشر التوعية بأهمية استدامة الموارد الطبيعية واستخدام الطاقة المتجددة النظيفة، لمسيرة التنمية وأهدافها، وذلك من أجل إنجاح المبادرة التي أطلقناها في العام 2012، الرامية إلى جعل بلادنا رائدةً في مجال الاقتصاد الأخضر.
3849	كما نرى الان فى عصرنا عصر التطور والانترنت والتقدم ظهرت العديد من الاقتباسات الغربيه مثل الصداقه بين الشباب والبنات وهو ما يطلق عليه اسمboy friend أو girl friend فما هى ارائكم حول هذا الموضوع؟
3850	كما نشعر ببالغ الفخر تجاه التوسع الذي نحققه ووصولنا إلى شرائح أوسع من المجتمع السعودي عبر إتاحة خدماتنا الراقية والمخصصة لعدد أكبر من الباحثين عن الصحة واللياقة البدنية.
3851	كما نظم الإشراف المالي على مستوى الاتحاد الأوروبي، بدلاً من تفويضه للسلطات الوطنية.
3852	كما نعلم بأن شعور الخريج هو أجمل شعور، فهو اليوميجني ثمار جهده خلال البرنامج، وأهم ما في الأمر هو تطبيق ما تعلمه في حياته المهنية بطريقة صحيحة”.
3853	كما نعلم، تحكمها العادات والتقاليد العربية والقبلية العريقة، وقد سبقوا الغير بأزمان طويلة في التأكيد على التواصل المباشر مع مواطنيهم وحل مشاكلهم، وأحيانا بالتدخل الشخصي، ولم تتغير تلك السياسة بين الحاكم والمحكوم رغم اختلاف الزمن.
3854	كما نعلم فالحياة مهما طالت فهي قصيرة والأمل كبير، معظمنا يسعى دائماً إلى الأفضل والتحسين المستمر، لكن ليس هناك متسع من الوقت، دائماً لدينا ضغوط ودائماً هناك أمور عاجلة وغير مخططة.
3855	كما نقدم لك مجموعةً رائعةً من أحذية "تشيلسي" الأنيقة ذات الساق المنخفضة والأحذية المرتفعة لفوق الركبة وأحذية الرحلات.
3856	كما نقوم بتدريب المصدرين على تطوير برامج متخصصة لرفع مهاراتهم ومستوى أدائهم، إضافة إلى تأسيس علاقات تجارية مع عدد كبير من الفعاليات المحلية والخليجية والدولية، والمشاركة في المعارض الدولية لمساعدة المصدرين في تطوير مهاراتهم”.
3857	كما نقوم بتزويد عملائنا بباقة واسعة من المنتجات والخدمات والحلول المالية الفائقة على المستوى الفردي وللشركات.
3858	كما نولي أهمية كبيرة لعنصر “الأسلوب” الذي يميّزنا عن سائر نظرائنا في القطاع ويتيح لنا تلبية جميع المتطلّبات والاحتياجات بأسلوب خاص يعكس ملامح هويتنا المؤسسية القائمة على الرقي والتفرّد.
3859	كما هدف “ويتيكس″ الى توعية متعاملي الهيئة وحثهم على المساهمة في عملية التحول نحو بيئة خضراء”.
3860	كما هنأ سعادة السفير السيدة الأمينة العامة بمناسبة تعيينها في منصبها الجديد.
3861	كما هيمن “كفو” لـ سمو الشيخ حمدان بن محمد بن راشد آل مكتوم، على خنجر الجعدان الحقاقة وسطر الفوز في 4:35:6 دقائق (أفضل توقيت).
3862	كما واصلت الأسعار انخفاضها في مطلع هذا الأسبوع وتباينت التداولات في جلسة الثلاثاء مع اتخاذ خام غرب تكساس الخفيف اتجاهًا صعوديًا طفيفًا وانخفاض خام برنت.
3863	كما وافق المجلس على الدعوة لانعقاد إجتماعي الجمعية العامة العادية وغير العادية والمقرر انعقادهما يوم الأحد الموافق 26/2/2017.
3864	كما وبدأنا نعايش اليوم عن تقنيات حديثة في الراديو، كالراديو الرقمي، و راديو الإنترنت، بالإضافة إلى النسخ الإذاعية من التلفزيونات وغيرها من التقنيات.
3865	كما وتجاوزت الأرباح لكل سهم متوسط التوقعات والتي أشارت إلى 1.75 دولار للسهم الواحد.
3866	كما وتستبعد الشروط المطية إن كانت مصبوغة في أي جزء من جسمها، وكذلك تستبعد الإبل إن لم تكن موسومة، وإذا تبين أنها مخدرة في الشارب.
3867	كما و تشغل عيادات طب الأسرة في “مستشفى الوقن” يومياً من الساعة 8 صباحاً و حتى 12 من منتصف الليل.
3868	كما وتوفر أسعارا مميزة وموحدة للمكالمات أثناء التجوال الدولي وتبلغ 1.25 درهماً للدقيقة، تحتسب حسب نظام الدفع بالثانية بالإضافة إلى خصومات بنسبة 50% على المكالمات المحلية ضمن المؤسسة.
3869	كما وتوفر طبقات المياه الجوفية والأودية تدفقاً من المياه الغزيرة من مياه الأمطار المفاجئة أثناء العواصف.
3870	كما وجهت الشكر والتقدير لشعبة الخدمات الثقافية والتربوية بالمركز على مجهودهم المتميز في تنظيم الاحتفال لاستقبال الطلبة في العام الجديد.
3871	كما وستشارك شرطة المرور في العين (فرع العلاقات العامة) ببرامج توعية مرورية ضمن فعاليات المعرض من خلال مسابقات وبرامج و هدايا متنوعة.
3872	كما وستصدر القراءة المتقدمة للاستهلاك الشخصي خلال الربع الثالث، حيث تشير التوقعات ارتفاع بنسبة 1.9% مقارنة بالقراءة السابقة والتي سجلت 2.5%.
3873	كما وصل مزيد من الجنود إلى القاعدة أمس، بحسب ما أفاد ضابط مشارك في القيادة الأمنية المكلفة استعادة محافظة نينوى وكبرى مدنها الموصل، من أيدي تنظيم &laquoداعش» الإرهابي.
3874	كما وضّح بن ثالث أن الاختيار وقع على هذا المحور بعد اعتماد مجلس أمناء الجائزة ومصادقة سمو ولي عهد دبي راعي الجائزة.
3875	كما وضعت عدة مصارف أجهزة صرافها الآلي في مواقع مناسبة في مختلف أنحاء المطار لضمان إتمام عملياتكم المصرفية بيسر وسهولة.
3876	كما ويهوى غاريث قضاء الوقت مع زوجته وولديْه الاثنيْن.
3877	كما يبدأ مبكراً هذا العام فتح باب التسجيل في مراكز تعليم الكبار المسائية والدراسة المنزلية، وذلك في 20 أبريل المقبل، تحسباً للزحام الذي كان يرافق عملية تسجيلهم التي كانت تتم سنويا في شهر سبتمبروتتزامن مع بداية كل عام دراسي جديد.
3878	كما يبرز بناء الكفاءات في التعليم كأولوية قصوى ومحور هام يتطلب من الخبراء والمعنيين وضع أسس صحيحة كفيلة بالتركيز على النوعية قبل الكم، وإعطاء الأولوية لبناء الإنسان المسلح بالأدوات الموضوعية القادرة على خلق شخصية مهنية مؤثرة في محيطها.
3879	كما يتضمن المقعد الخلفي توزيعاً عملياً بشكل أكبر يصل إلى 40:20:40، ما يسهّل تحميل المواد ذات الحجم الكبير كالزلاجات وألواح التزلّج.
3880	كما يتكون نظام الأداء الحكومي من أربع مجالات أداء رئيسة مضمَّنة: بحيث يتم التعبير عن مستوى الإنجاز من خلال 3 ألوان: : تحقيق أو تجاوز المستوى المستهدف. : تحقيق المستوى المستهدف بنسبة تتراوح بين 90% و99%. : تحقيق أقل من 90% من المستوى المستهدف.
3881	كما يتم تقديم محاضرات للقصابين عن أسس عملية الذبح الشرعية والصحية ومراعاة الرفق بالحيوان وتفادي الأخطاء أثناء العمل.
3882	كما يتم توفير النزل، السكن الداخلي، و المرافق الداخلية و يتم توفير المواد الدراسية المعفية من الرسوم.
3883	كما يتم طباعة بطاقة الصعود إلى الطائرة من على شبكة الإنترنت لتخطي الطوابير الطويلة في المطار.
3884	كما يتميز ڤيتامين C عالي التركيز بخصائص امتصاص استثنائية تعود لانخفاض وزنه الجزيئي وهو ما يسمح له باختراق أعمق للبشرة وتعزيز الكولاجين فيها.
3885	كما يتناول تأثير المخدرات على الصحة النفسية والعضوية والقدرات المعرفية والإدراكية للأفراد.
3886	كما يتوجب على المتقدم بالتوجه إلى أحد مراكز شرطة أم القيوين للحصول على شهادة عدم ممانعة باستلام الجثة وتسليمه للمشرحة.
3887	كما يتولى أيضاً منصب نائب رئيس مجلس الإدارة في المركز الدولي للصحفيين، مؤسسة غير ربحية تتخذ من واشنطن مقراً لها متخصصة برفع المعايير الصحفية من خلال توفير ورش العمل ، والندوات، وبرامج الزمالة، والتبادل الدولي.
3888	كما يجب علينا أن نتطلع إلى حقبة ما بعد السوق الجديدة، حيث ستكون هناك حاجة إلى ابتكار بدائل للعمل الرسمي، وتطبيق أساليب جديدة لتوفير الدخل والقوة الشرائية.
3889	كما يجري العمل حالياً على تزويد المحطة بجهاز الصراف الآلي، ومطعم للمأكولات السريعة.
3890	كما يجري بحث إمكانية تنظيم دورة تدريبية معتمدة للتعريف بالمهارات المكتبية في المدارس.
3891	كما يحتاجون لمعرفة آليات استصدار الشهادات وإجراءات الفحص ذات الصلة.
3892	كما يحتوي التمر على مجموعة من الفيتامينات، وعلى نسب متفاوتة من البروتينات والمعادن كالكالسيوم، والفسفور، والحديد، والمنغنيز، والكلس، والنحاس، وغيرها الكثير، ويحتوي على بعض الزيوت والسكريات.
3893	كما يحصل الفندق على احتياجاته من الخضروات العضوية والخضروات المزروعة بنظام الزراعة المائية.
3894	كما يحضر المؤتمر أكثر من 70 مندوباً من إدارات حكومية إقليمية مسؤولة عن الأمن الإلكتروني والإنفاق على التقنيات الذكية للفعالية.
3895	كما يختص المجلس باستطلاع آراء الشباب بشأن أهم القضايا المتعلقة بهم والمساهمة في تعزيز الهوية الوطنية والمواطنة الصالحة لدى الشباب والتنسيق مع الجهات المعنية لتنفيذ مشاريع رعاية الشباب الموهوبين إضافة إلى تمثيل الشباب في المحافل الدولية.
3896	كما يُستخدم العديد من المعادن، مثل الفولاذ المقاوم للصدأ وسبائك الكوبالت والكروم والتيتانيوم.
3897	كما يستعرض دور البرلمان في بناء الديموقراطية وحمايتها وضمان إستدامتها من خلال المهام والواجبات الموكولة للنائب البرلماني.
3898	كما يستفيد عملاء دو أيضاً من شبكة الجيل الرابع المتطورة، حيث تعد دو واحدة من مجموعة قليلة من شركات الاتصال حول العالم التي بدأت بدعم شبكات الجيل الرابع المتقدم (LTE-A) على شبكات الجيل الرابع.
3899	كما يسلط الكتاب الضوء على الأسرة ومستوياتها ومؤثراتها وتجديد روح الأسرة والتعريف بتأثير الثقافة المعاصرة على الأسرة هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
3900	كما يسمح الجهاز بتشارك بيانات دقيق وأكثر فعالية بين المريض والطبيب، حيث يتم نقل قراءات الجهاز والبيانات بسهولة إلى طبيب وكذلك إلى أفراد العائلة أو القائمين على صحة المريض.
3901	كما يشارك في المؤتمر 40 طالباً من جميع أنحاء المنطقة العربية، في إطار مبادرة “قادة المستقبل البيئيين” التي يرعاها المنتدى.
3902	كما يشارك في فعاليات المهرجان مجموعة منتقاة من أفضل بائعي الأطعمة والمأكولات المتجولة المحلية المشاركة من الدولة.
3903	كما يشغل عضوية مجالس إدارة كل من البنك السعودي البريطاني(ساب)، وشركة التصنيع الوطنية (التصنيع)، والشركة العربية لتنمية المياه والطاقة (ACWA Power) والله الموفق.
3904	كما يشكل هذا النظام بنية أساسية لطرح خدمات مالية متطورة في المستقبل، مما يسهم في تقديم قيمة مضافة إلى خدمات الوساطة في سوق دبي المالي.
3905	كما يشمل مزجاً لأغنيات أجنبية لنجوم عالميين كـ«بيونسي» وريهانا و«ستينغ» بروائع عربية لفنانين كـ «كوكب الشرق» أم كلثوم، ومقطوعات من موسيقى«الغوسبل» و«الجاز» لفنانين كـ«ويتني هيوستن» و« رايتشل فاريل» في عمل متعدد المواضيع والأحاسيس وذات مستوى تقني متميز.
3906	كما يشير جراتزل أيضاً إلى أن هذه الخلايا تتمتع "بمستوى قياسي من قابلية إعادة الإنتاج".
3907	كما يعكس ذلك أيضاً مقاييس قوية وصحيحة للربحية (من بين الأقوى في القطاع) وكذلك السيولة القوية.
3908	كما يعنى المركز بالبرامج والمشاريع والنشاطات والفعاليات والدراسات والإصدارات التي يعدها باحثو المركز أو المتعاونون معه من داخل الدولة أو خارجها.
3909	كما يغيب عن الحفل 11 لاعباً لبايرن وقع عليهم الاختيار ضمن 55 لاعباً، مرشحين للانضمام إلى منتخب العالم (تشكيلة عام 2015) والتي يتم اختيارها سنوياً بالتنسيق بين الفيفا والاتحاد الدولي للاعبين المحترفين (فيفبرو).
3910	كما يلتقي أتلتيكو مدريد صاحب المركز الرابع غدا مع سبورتينغ خيخون في الوقت الذي يلتقي فيه أتلتيك بيلباو مع ضيفه إسبانيول.
3911	كما يمتلك الكوكب القزم (2007 OR10) يوماً طويلاً، حيثُ يستغرق 45 ساعة ليكمل دورة حول نفسه.
3912	كما يمكن استخدام الكنبات ذات شكل حرف L أو U المناسبة للمساحات الصغيرة والتي يمكن إضافة كراسي إضافية لها لإكمال منطقة الجلوس وزيادة الكراسي، كما يمكن إضافة طاولة مركزية للقهوة.
3913	كما يمكن توليد برنامج يمّكن من قطع التيار الكهربائي لفترة طويلة، أو السيطرة على نظام المراقبة الجوية وتوجيه الطائرات في أحد المطارات، بحيث تتصادم وتتحطم دون الحاجة إلى إرهابيين على متنها.
3914	كما يمكن للضيوف الاستمتاع بلقاء الشيف "جورجيو" وتناول أشهى أطباقه مساء أيام 15، 16، 17 نوفمبر الجاري في أجواء مميزة.
3915	كما يمكن للعملاء أيضاً مراسلة دو عبر البريد الإلكتروني لجميع الاستفسارات حول خدمات الاتصال المتحرك أو الخدمات المنزلية.
3916	كما يمكن للنزلاء الاختيار ما بين الباقات النهارية أو باقات الإقامة لمدة ليلة واحدة أو ليلتين في فنادق دبل تري من هيلتون و منتجع الكوف روتانا و منتجع بنيان تري الوادي والإقامة الشاملة من فندق ريكسوس باب البحر.
3917	كما يمكنّ هذا المشروع العملاء من شراء البضائع وإجراء تحويل الأموال وحفظها، باستخدام الهواتف الذكية والأجهزة الرقمية الأخرى.
3918	كما يمنح المهرجان للزوار فرصة التعرف على تراث دولة الإمارات وثقافتها، من خلال تنظيم ورشات عمل وعروض متنوعة وجولات تعريفية وندوات تفاعلية.
3919	كما يناقش البرناج قاموس المفردات التراثية ويتطرق إلى عادات وتقاليد المجتمع الإماراتي بمختلف جوانبها.
3920	‬ كما‮ ‬ينبغي‮ ‬ابتكار أدوات مالية إسلامية وتعميمها مثل صناديق المقارضة وصكوك الإجارة وصناديق وسندات الوقف الإسلامي‮.
3921	كما ينبغي جعل الموظفين في حلقة اتصال مستمرة مع إداراتهم، حيث يجب أن يشعروا بمعرفتهم لما يحدث في محيط عملهم وأن يكونوا دائماً في الإطار الأكبر بأن يتم إعلامهم بكل أو معظم ما يجري في إداراتهم، حيث من شأن ذلك تحسيسهم بأهمية مشاركتهم.
3922	كما ينصح الخبراء بإقفال الجهاز كلياً، وعدم تشغيل وضعية الإقفال المؤقت "Sleep" لأنه سيسهل تجاوز رموز الدخول البسيطة.
3923	كما ينطوي المهرجان على أنشطة ترفيهية متنوعة لجميع أفراد العائلة بما في ذلك نشاطات التزلج على الجليد، والكثير من العروض المدهشة ومن ضمنها عرض مباشر لإحدى الفرق الموسيقية وآخر للحركات البهلوانية الشيّقة.
3924	كما يوفر نادي الرياضات المائية ضمن المارينا خدمات ترفيهية حديثة، ونمط حياة ممتع وحيوي من خلال الأنشطة التي يمكن ممارستها يومياً في الهواء الطلق مثل التجديف الجماعي والفردي، والإبحار، والصيد، واستكشاف غابات المانجروف.
3925	كم مرة ينبغي لنا زيارة طبيب Invisalign؟
3926	كموقع للتوظيف، سيطلب القطاع الخاص من غرفة عجمان من الباحثين عن العمل و أصحابه تزويده بأي معلومات تتعلق بالبحث عن الوظيفة/الشخص المطلوب توظيفة حتى تجري عملية البحث بفاعلية أفضل.
3927	كنا قبل ست سنوات من "الموسّخين" الكبار، نصعد سياراتنا بحذر لئلا يدخل إليها شيء من مخلفاتنا الملقاة في كل مكان، وأحياناً كنا "نتخلّص" منها بحرقها، ومثلنا مثل غيرنا، المهم أن تكون بيوتنا وسياراتنا نظيفة، و"مال عمّك ما يهمّك".
3928	كنا نتغدى سويًا، أنا وهي مع أصدقائنا.
3929	كنا نريد أن نتعرف بالأرقام والحقائق على أبرز التحديات التي تواجه صناعة النشر في دولة الإمارات العربية المتحدة، والوصول إلى فهم أعمق للمشكلات التي تواجهنا كناشرين وكصناع للمعرفة.
3930	كنتُ أودُّ أن أكون في حفلةٍ كبيرةٍ مع عائلتي وأصدقائي المقرَّبين بمكانٍ مُشمس مع طعامٍ رائعٍ، وكنت سأتأكَّد من وجود حمَّامٍ للسباحة وبحرٍ ومجموعةٍ من أدوات اللعب مثل الزلاجات والكرات، سأحاول أن يكون يومَ حُلمٍ بالنسبة للجميع في 15 دقيقة فقط قدر الإمكان.
3931	كنت في حاجة الى قرض للاستثمار الخاص؟
3932	كندا تضع صورة امرأة تحدت العنصرية على “الدولار” عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
3933	كندا - دورات اللغة في الخارج - EFأطلب دليل البرامج مجاناً دورات اللغة في الخارج للطلاب من عمر 16 فما فوق اختبر مهاراتك اللّغويةتسجيل الدخول إلى MyEF التحق بدورات إي أف لتعلم اللغة الإنجليزية في كندا واكتشف الأجواء الترحيبية بواحدة من أكبر بلدان العالم.
3934	كنديان يدخلان أميركا وهما يطاردان بوكيمون - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م 8 أساطير تاريخية يصدقها الملايين!
3935	كن على يقين أنك ستعود إلى وطنك وقد ملكت ذكريات لا تنسى وحققت قدرة عالية في الإنجليزية.
3936	كن على يقين تام عند استثمارك في وكالة الودائع الخاصة بنا.
3937	كن متأكدا من تحسين لغتك اليابانية خلال برنامج الجامعة الخاص بك، وإنطباعاتك عن اليابان هو الذي يستقر في ذهنك إلى الأبد.
3938	كن مفعماً بالطاقة وركز دائماً على هدفك، ألا وهو أن تصبح سلعة فريدة في السوق.
3939	كهربا يتحمل استاد الزمالك بلجيكا تصطدم باليونان ورحلة سهلة لفرنسا في تصفيات المونديال أصعب مبارياتها أمام ضيفتها اليونان، بعد تحقيقها بداية ساحقة في تصفيات تشكيلة يافعة أمام لوكسمبورغ وتبحث البرتغال عن تعميق الهوة مع سويسرا.
3940	كود كم تبقى على رمضان بشكل جديد واجميل جدآ كيفية جعل مواضيع المنتدى تظهر فى الصفحة الرئيسية للموقع ؟
3941	كود مطار أبو ظبي هو AUH و جاكرتا هو JKT.
3942	كود مطار لاهور هو LHE و كراتشي هو KHI.
3943	كود مطار لندن هو LON و بودابست هو BUD.
3944	كوزمو أويل المحدودة الإمارات للغاز الطبيعي المسالصندوق الفلاح للتنميةشركة طاقة الخليج البحريةشركة قطر أبوظبي للاستثمارwww.
3945	كوكب متشرد: تاسع كواكب المجموعة الشمسية يعتقد باحثون أن الكوكب التاسع الغامض، قد يكون كوكباً متشرداً، وربما يتسكع بالقرب من حافة نظامنا الشمسي.
3946	كوم" أكبر موقع لتجارة التجزئة في الشرق الأوسط أمازون يقفز بأكثر من 5% بمستهل التعاملات تراجع مخزونات الغاز الطبيعي الأمريكية بأقل من التوقعاتمباشر: انخفضت مخزونات الغاز الطبيعي الأمريكية بأقل من التوقعات خلال الأسبوع الماضي.
3947	كومباني: اليونايتد هو المرشح الأبرز للقب الدوري!
3948	كوم" تطلق فعاليات عروض "كل ما تتمناه" للعام الثاني على التوالي بخصومات 70% أعلنت شركة "سوق.
3949	كوم شهرياً أكثر من ٣٠ مليون زائر للموقع و١٠ ملايين زائر جديد يتصفحون عروضه على أكثر من ٥٠٠ ألف منتج من٢٠ فئة مختلفة تتضمن الإلكترونيات، المستلزمات المنزلية، الساعات، العطور، الألعاب ولوازم الأطفال.
3950	كوم» للتسويق الالكترونيالعراق تفرض على المقيمين السودانيين الزواج من..
3951	كوم” و”إس إيه بي” لتسريع المعاملات الفورية وتعزيز التجارة الإلكترونية بالمنطقة الجمعة 10 فبراير 2017 أعلنت أمس “سوق.
3952	كونك صاحب موقع ويهمك أمر محرك البحث فيجب عليك انشاء ملف robots.txt لكى يقوم بتوجيه عناكب محركات البحث القادمة الى موقعك.
3953	كيري: النزاع في سوريا أصبح خارج السيطرة الطائرة الشمسية تقلع في مرحلة جديدة من رحلتها حول العالم بالصور.
3954	كيسة (الجيسة) هي حاوية مصنوعة من الجريد (قفص) تستخدم لحفظ الطيور ونقها من مكان إلى آخر.
3955	كيف اجتمع الحب وصناعة النبيذ والفنون على قمة هضبة إيطالية؟
3956	كيف استطيع نقل موضوع من منتدى الى المنتدى المناسب للموضوع - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
3957	كيف أضيف قطاع تنمية المعرفة إلى وزارة الثقافة؟
3958	كيف تتجنب مخاطر العملات النقدية؟
3959	كيف تتجهزوووون كل صبح حق المدرسة أو الكوليج او الجامعه ؟
3960	كيف تتعاملين مع زوجك؟
3961	كيف تحوّل حياتك التقاعدية إلى رحلة ممتعة يمكنك من خلال "ادخاري" تطبيق خطط الادخار المنتظم والحماية التكافلية طيلة الحياة الوظيفية، في سبيل ضمان تحقيق أهدافك المستقبلية والتمتع بحياة تقاعدية آمنة وممتعة.
3962	كيف ترى شكل المصارف والبنوك في الدولة خلال السنوات العشر المقبلة؟
3963	كيف تصبحين تاجرة في سوق الفوركس ؟
3964	كيف سيتم التعامل مع من لازالوا في صفوف الانقلابيين؟
3965	كيف قررت أن شخصية «ديدبول» يمكن تقديمها على هذا النحو؟
3966	كيف كانت حالتها عندما وضعت يدك عليها؟
3967	كيف لا وهو نجل حكيم العرب، المغفور له بإذن الله الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان، طيب الله ثراه، الذي سقى أبناءه وأطعمهم القيم الأصيلة التي جعلت منهم منابر مضيئة في عالم الأخلاق.
3968	كيف نستطيع مساعدتك ؟
3969	كيفية إرفاق الهاتف المحمول إلى موقع الويب الخاص بك؟
3970	كيفية القضاء على روتين الحياة الزوجية.
3971	كيفية عمل إمال بريدى للموقع - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
3972	كيف يتم احتساب التكلفة عند الاشتراك في إحدى باقات البيانات المشتركة؟
3973	كيف يقضي الإرهابيون في «داعش» أوقات الفراغ؟
3974	كيف يمكنني إعادة تعيين كلمة المرور؟
3975	كيف يمكنني البحث عن حجوزاتي من خلال "رحلات" ؟
3976	كيف يمكنني حفظ نسخة احتياطية من شهادتي الرقمية؟
3977	كيف يمكنني معرفة ما إذا كان لدي مخالفات سالك؟
3978	كيفين دي بروين قدم مردوداً طيباً في المباراة وصنع الهدف الأول بينما كان اللاعب جيسون ديناير حبيساً لمقاعد البدلاء ولم يشارك في هذه المباراة.
3979	كين آيس حصل على المركز الثامن في كأس العالمي في العام الماضي، تلتها فترة راحة استغرقت ستة أشهر.
3980	لــg خيـــرgڪ / ــج بــــين هالســـؤــآلــين ماذا ستضع في هذا الفراااااااااغ (.
3981	لا أحد على الإطلاق يعارض أن تتعايش الكرة البرازيلية وتتفاعل مع المنظومات الحديثة المصممة في المختبرات الأوروبية، ولكن لا أحد يقبل أن تمسخ الكرة البرازيلية نفسها وتعدم السحر الذي من أجله عشقنا جميعا منتخب الذهب والعجب.
3982	لا أعتقد أن أي رياضة بمقدورها القول إنها لا تعاني من مشكلة على مستوى الهواة".
3983	لا أعرف كيف أتوسل إليك أن تغفر لي.
3984	لا أعرف ما هو التعبير النفسي المناسب عن هذه الحالة؟
3985	لا أعرف من الذي جاء بالثلاثي ليما وكايو ورونالدو مينديز إلى نادي الوصل، فلا أعرف هويته، ولا أدري إذا ما كان الشخص نفسه الذي جاء بالثلاثة، أم أن كل واحد جلبته ظروف معينة، وشخصية مختلفة، وهل هو وكيل لاعبين، أم إداري؟
3986	لا أعلم كيف سأخبرك بهذا.
3987	لا بد من إنجاز التغيير الآن بإرادتكم في دعم الشعب السوري جميعا وهو الذي يقرر مصيره ويختار قيادته ومستقبله وأظنه بيقين قادر على ذلك".
3988	لا تأخذي قيلولة بعد الظهيرة في حال كنت تنوين الحصول على 7-8 ساعات كاملة من النوم ليلاً، لأن الحصول على قيلولة يمكن أن يعطل دورة النوم لديك وأن يسبب تأخيراً في موعد الخلود إلى النوم الليلي.3.
3989	لا تتطلّب هذا الماسكارا مزيلات الماكياج الكيميائية.
3990	لا تثب أو تهبط على الوسادة – فهي هناك كاحتياط للسلامة.
3991	لا تحتفظ الكوكيز بـ Purpleperfume.
3992	لا تحمل أمتعة الغير ولا تنقل أشياء تخص أشخاص آخرين لا تعرفهم أو غير موثوق بهم عندما يطلب منك ذلك.
3993	لا تدع أكواب القهوة هي المساعد الأول لإنجاز أعمالك.
3994	لاترفع حرارة سخان المياه.
3995	لا تسمع الدعوى القضائية المتعلقة بالطعن في المراسيم الاميرية الصادرة بإنهاء الخدمة.
3996	لا تضمن القيادة العامة لشرطة رأس الخيمة أن يكون موقعها الالكتروني خالٍ من الأخطاء والانقطاع عن التواصل خلال إدارته، أو أن محتوى الموقع الالكتروني خالٍ من الفايروسات.
3997	لا تطلقي النار"، ثم دوت بعدها صرخة ثم بكاء.
3998	لا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحة Rāshid, Muḥammad Rāshid.
3999	لا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحة الدليل الارشادي لأعضاء الشعبة البرلمانية الإماراتية : (1432هـ - 2011 م) / المجلس الوطني الاتحادي.
4000	لا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحة عقود التجارة الدولية : بحوث و أوراق عمل ندوة إدارة عقود التجارة الدولية المنعقدة في القاهرة ، 2006 / -- ندوة إدارة عقود التجارة الدولية (2006 : القاهرة).
4001	لا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحةلا توجد صورة غلاف متاحة قضاء النقض المدني : دعوى التعويض : مجموعة المبادئ التي قررتها محكمة النقض في التعويض..
4002	لا توجد لوحات مناقشة.
4003	لا توجد وسيلة للدفع في محطات الشحن.
4004	لإثبات القدرة على التعامل مهنيا مع وسائل الإعلام المطبوعة من حيث الجمع والتحرير والنشر تعزيز كفائة الطلاب كتابيا وتحريريا من خلال أساليب مهنية لجمع المعلومات والتحرير.
4005	لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم.
4006	لا حول ولا قوة إلا بالله "هئ هئ هئ".
4007	لا، حيث يتم ضبط وتنظيم الرسوم المدرسية ضمن إطار عمل ضبط الرسوم المدرسية ولن تتأثر بهذا القرار.
4008	لأداء فريضة العمرة، وغادر مدينة جدة (غرب السعودية)، بعد تسعة أيام من وصوله، متجهًا إلى بريطانيا، مؤكدة أنه لم يلتق بالمرأة المشاركة معه في العملية الإجرامية في السعودية.
4009	لازم بالأول يثبت نجاحها على نفسه أكثر من مرة.
4010	لازم كل واحد منا سواه في المطار وأثناء الرحلة.
4011	لأسلوب حياة أكثر ذكاءً لدينا دليل المستهلك يساعدك على إدارة الموارد الخاصة بك للحصول على المياه والكهرباء للعمل.
4012	لا شك بأن سلطان سعيد للغاية مع سيارتيه المتفاوتتين في الشخصية والأداء بفضل الكم الكبير من التجهيزات الفاخرة وانقياديتها المريحة للغاية، تعتبر الفئة الخامسة أكثر من مثالية للاستخدام اليومي..
4013	لإضافة تعليق اخر الرجاءيرجى ملء المعلومات المطلوبة أبوظبي مدينة المستقبل أتوقع لها مستقبلا زاهرارا كيف يتم الاعلان عن الفائز في مسابفة الاسبوعية سينماتك ارجو الرد أين أسماء الرابحين في هذه المسابقة ؟
4014	لافتا الى أن الام هي عمود البيت ومرتكز البيئة الأخلاقية للأبناء مقدراً سموه الدور الذي لعبته امهات الأمس في بناء منظومة قيم الاسرة والمجتمع.
4015	لافتا إلى أن التاريخ الشفاهي يكشف حقائق تاريخية قيمة وانه همزة وصل بين الأجيال.
4016	لافتاً إلى أن المجلة ستصدر مع كتاب مصاحب، مع التركيز خصوصاً على الكتاب الشباب، وذلك في نوع من الرعاية، أو التشجيع، ومن منطلق مسؤوليات الاتحاد في هذا المجال.
4017	لافتا الى ان انضمام دول أخرى لسلسلة الجائزة قائم اذا ما استحقت الانضمام لقائمة السلسلة العالمية.
4018	لافتا إلى أنه تم إيداع نسخ من مشاريع المنظمة لدى منظمة نفسها ووزارة العمل والتنمية الاجتماعية السعودية.
4019	لافتة إلى أن النساء يشغلن الآن 28 بالمائة من مقاعد مجلس الوزراء ويتولين محافظ وزارية مهمة ومتنوعة.
4020	لاقت الإصدارات السابقة للتقرير اهتماماً كبيراً من مختلف قطاعات الإعلام في المنطقة.
4021	لا، لأننا نشاهد هؤلاء اللاعبين والمدربين في الفضائيات يقولون ما يكتبه الصحفيون، كما نشاهد نظراءهم في العالم يتحدثون بطريقتهم.
4022	لا، ليس هناك من محاذير في هذا الشأن.
4023	لا مكاتبات، اليوم، بين السوريين، وبين ممثليهم من السياسيين والعسكريين المعارضين، بل لا شيء يدعو للتفاؤل حتى في إمكان اتفاق السياسيين والعسكريين في ما بينهم ولو على حساب الشعارات الأولى للثورة.
4024	لأن الدواعش سينقلبون على من صنعوهم، ولأن العرب وغيرهم سيكتشفون حتما أن إيران تتاجر بالشيعة لكي تجري وراء أحلامها المستحيلة!
4025	لا نستطيع الحديث عن النقطة الأولى بدون ربطها بالثانية، فلو كان سعر لاكازيت منخفض مثل 25-40 مليون يورو لوجدناه في نادي كبير خلال الموسم الحالي، لكن ليون رفض الصيف الماضي مبلغ 45 مليون يورو من آرسنال، فيما يقال بأن قيمة فسخ عقده تبلغ 70 مليون يورو.
4026	لأننا أعتدنا عندما يكون هناك أمطار في هذا الوقت تكون الحرارة أقل.
4027	لأننا نفتقد الفضيلة الغائبة في أمة الرذيلة الخائبة!
4028	لأن هذا موضوع أضحى شعبياً في الوقت الحالي، دعونا نتوقف لحظة لتبسيط العلم المتعلق بهذا الموضوع (ضعوه في العلامات المرجعية فقط في حال إذا ما قابلت أحد المقتنعين ب"الأرض المسطحة" أثناء تجوالكم عبر الإنترنت).
4029	لأنه لم يقتنع أن الفنان جندي للوطن.
4030	لأني لا أخرج إلا بعد أن أفرغ من حاجة أهلي وخدمتهم، فأنا لا خادم لي وامرأتي مريضة.
4031	لا يبدو ان هناك طريقة أفضل من هذه الأدوات الحديثة للتداول في سوق الفوركس اليوم.
4032	لا يتم إعادة تصنيف المكاسب والخسائر المتراكمة إلى الربح أو الخسارة عندما يتم إستبعاد هذه الإستثمارات.
4033	لا يتم توفير وجبات الطعام للآباء والأمهات أو الأطفال، ولكن يمكن شراء الطعام والشراب من أماكن مختلفة داخل المستشفى والمنطقة المحيطة.
4034	لا يجوز للمستحق أن يجمع بين معاشه وبين الراتب الذي يتقاضاه من جهة خاضعة للصندوق، حيث يوقف صرف المعاش في هذه الحالة ويعود إذا انقطع الراتب.
4035	لا يحتاج الأمر إلى تصريح إضافي من مسؤول إيراني «كبر أم صغر» لكي نتأكد من أن التدخل الإيراني في سوريا والعراق واليمن ولبنان.
4036	لا يسمح بارسال رسائل جماعيه باستخدام ادوات او سكريبتات خارجية.
4037	لا يسمح لأي من موظفي مصرف عجمان بالاشتراك في التعامل الداخلي.
4038	لا يُسمح للمقيّمين بقبول الهدايا، أو عروض العمل، أو القيام بمهام من أي نوع (بما في ذلك الاستشارات) التي قد تطلبها الشركات الخاضعة للتقييم وذلك لمدة لا تقل عن 12 شهرا من تاريخ قيامهم بالزيارات الميدانية لمؤسستكم.
4039	لا يعتبر HSBC مستشاراً ضريبياً ولا يقبل HSBC Expat تحمل أي مسؤولية تجاه أي مشورة ضريبية تقدمها Ernst & Young.
4040	ــ لا يمكن أن نتفق إلا وجهاً لوجه، هلموا بنا إلى البهو لنتحدث بشكل جماعي.
4041	لايمكن أن يمر هذا الكلام مرور الكرام ومن دون تعليق، فلك أن تتخيل حجم الثقة التي يتحدث بها المبارك وهو يواجه نفوذ الاتحاد الأوروبي، بل يؤكد له أن رؤية إدارة السيتي أهم وأصدق من رؤيتكم.
4042	لا يمكن تعديل رمز الشركة، السوق نوع الأمر ( بيع/ شراء ) في هذه الحالات يجب إلغاء الأمر وإعادة إدخاله مرة أخرى للسوق.
4043	لا يمكن, لابد من وجود وكيل واحد معتمد.
4044	لا يمكن لأحد أن يتصور التفاصيل الكثيرة والمعايير الدقيقة التي مررنا بها لتحقيق النتائج التي ترونها اليوم".
4045	لا يمكن للكلمات أن تصف مدى الإحباط الذي أعاني منه.
4046	لا يوجد أي حساب رسمي لرئيس مجلس إدارة الاتحاد السعودي لكرة القدم عادل عزت في تويتر، والحسابات الظاهرة جميعها مزيفة”.
4047	لا يوجد شيء اسمه رفض، إنما يتبع أوامرك، وبقدر ما تعطيه يعطيك".
4048	لا يوجد في أحكام الموقع هذه ما يُفسَّر باعتباره اتفاق على إنشاء وكالة، أو شراكة، أو أي شكل آخر لمشروع مشترك بيننا.
4049	لا يوجد لديك عناصر في حقيبة التسوق الخاصة بك: استمارة الايجار المنتهي بالتملكالتأمين على الحوادث الشخصية خصم 15% على كافة البضائع ضمن العرض.
4050	لا يوجد مختصون بهذا المرض في المملكة المتحدة لذا توجب على الأم غالاغر أن تسجل ابنها في مركز “كارتر” في تكساس الذي يقوم بأبحاث حول الحالات التي تصله.
4051	لباقات البيانات المتكررة: تكون ميزة حماية الرصيد مفعلة تلقائياً عند شراء باقة بيانات، يعني ذلك أنه لا يمكنك التصفح بدون باقة بيانات مفعّلة.
4052	لبيتك أمان" في مركز التسوق "المشرف مول" في العاصمة أبوظبي.
4053	لتتعرف على كيفية تحويل العملاء المحتملين إلى عملاء باستخدام إستراتيجيات البريد الإلكتروني وحملات الرسائل القصيرة، تواصل معنا الآن.
4054	لتتمكن من الدخول في نظام الخدمات الإلكترونية بطريقة سهلة وآمنة, يرجى المواصلة في عملية التسجيل, التي لا يتطلب إنجازها أكثر من دقيقتين.
4055	لتحسين كفاءة السيارات الكهربائيةستلعب الانسيابية العالية دوراً مضاعفاً في تحسين كفاءة السيارات الكهربائية المستقبلية، ولكن ما هو؟
4056	لتحقيق التوازن في حال وجود فرق في حجم الثديين.
4057	لتحقيق التواصل والانسجام بين الأطراف المشتغلة في قطاع الزراعي وذلك عن طريق تدريس أشخاص في مجال التقنيات الفلاحية ومختلف المعلومات الزراعية بطريقة بسيطة مع اختيار المحتوى الذي يصب في اهتمام المزارع الصغير.
4058	لتحقيق ذلك، طلبوا من الأشخاص المشاركين الحكمَ على 6300 صورة وجه بالأسود والأبيض بالنسبة للميزات المرتبطة بالجدارة والتسلط ومعدل الذكاء والعمر.
4059	لتحقيق هذه الرؤية يقوم روبين لي وهو المؤسس المشارك والمدير التنفيذي لشركة بايدو، بالتركيز على الاستثمار في مجال التعلم العميق (ذكاء اصطناعي)، وهي تقنية تستطيع تحسين أداء السيارات ذاتية القيادة.
4060	لتروح بعيد هذه كلمات انجليزية بس جمعها بالعربي ( كيف جي ؟
4061	لتغطية كاملة، ضعي كل ما تحتاجين بغض النظر عن الكمية كونسيلر Naked Skin يندمج بشكل جميل ولا ينتج عنه خطوط رفيعة أبدًا.
4062	لتغيير رقم الهاتف كل ما عليك فعله هو زيارة مكتب المبيعات.
4063	لتقوم بإيقاف سيارتك في مواقف السيارات الأقرب لشركة الطيران الخاصة بك، يمكنك الاطلاع على خيارات مواقف السيارات ما هي أنواع الدفع التي يتم قبولها في مواقف السيارات؟
4064	لتلعب بها على الكثبان الرملية الشاسعة، أو إحضار الأجهزة الصوتية المحمولة للاستماع إلى الأغاني المفضلة لديك أثناء قضاء أوقاتك مع إشعال النار بجانب الخيمة.
4065	لتمرير الأحبار أو مواد أخرى قابلة للطباعة من خلال شبكة لالركيزة يتم نقل الأسطوانة أو ممسحة الاستنسل عبر الشاشة.
4066	لجعل التمارين أكثر إثارة للاهتمام، يمكن للمريض تغيير البرنامج بحيث يستبدل المشي بركوب الدراجة الثابتة مثلًأ.
4067	لجنة الإدارة العليا تبحث التعاون مع بنك أبوظبي الوطني - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4068	لجنة الإدارة العليا تؤكد أهمية تنفيذ قراراتها ضمن إطارها الزمني - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4069	لجنة الإدارة العليا تؤكد ضرورة العمل وفقاً لمنهجيات التميز المؤسسي - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4070	لجنة المخالفات الإدارية: اللجنة التي تُشكّل في كل دائرة للنظر في المخالفات التأديبية التي تقع من موظفيها.
4071	لحجز موعد للتبرع بالدم ، يرجى الاتصال بالرقم المجاني: 8722 800، أو لمزيد من المعلومات حول بنك الدم ـ أبوظبي.
4072	لحسن الحظ، النجمة المضيفة للكوكب مشرقة للغاية، مما سمح بملاحظات أكثر تفصيلاً من معظم الكواكب الخارجية.
4073	لدى Lanvin في الطابق الأول بسعر 2155 درهماً.
4074	لدي اشتراك حاليا في عرض البيانات الاجتماعية المجانية، فهل يمكنني الاشتراك في هذا العرض؟
4075	لدي اشتراك في باقة "خطي" Extra ، فهل يمكنني الاشتراك في أي من باقات iPhone بنظام الفاتورة؟
4076	لدى المشترين لعام 2017 فرصة أكبر لطلب سياراتهم الكادينزا بالألوان المختلفة حسب رغباتهم، حيث تم إضافة اللون الداخلي البني الداكن ليصل العدد الإجمالي لتركيبات الألوان إلى أربعة.
4077	لدي حالياً نظام ألواح شمسية أستفيد منه لإنتاج الطاقة، ولكن خارج الشبكة، هل يتوجب على تقديم طلب لوصله مع الشبكة؟
4078	لديكم مدة ستة أشهر من تاريخ وصول الإشعار بأنكم مؤسسة مرشحة لوضع وتطبيق نظام إدارة البيئة والصحة والسلامة الخاص بكم.
4079	لدي مشكلة في موقعين عندما أفتحهما تخرج لي هذه الرسالة الموقع"binsaad.
4080	لدى مكتب الاستثمار الأجنبي شبكة واسعة من المهنيين المختصين الذين يمكنهم مساعدة الشركات في تأسيس علاقات التعارف والشراكات.
4081	لدينا الحل: إنها ماسكارا كانون بول ألترا المقاومة للماء!
4082	لدينا الفولكلور الشعبي المتمثل في الرقصات الشعبية ذات الخصوصية والمرتبطة بتراث البادية والجبل والصحراء، تماماً كما لدينا تراث أهل الحضر.
4083	لدينا القدرة على ضبط المخاطر الشاملة»، مذكراً بأن خفض ديون الشركات ولا سيما مجموعات الدولة يشكل «أولوية».
4084	لدينا برامج الدراسة في لوس انجلوس مخصصة لفئات المراهقين، والطلاب والكبار، لذا مهما كان مستوى لغتك الإنجليزية، ستجد دون شك ما تبحث عنه.
4085	لدينا حجمين مختلفين: صندوق صغير الحجم يوضع بالقرب من صناديق الدفع كما يمكن لدبي العطاء أن تضع شعار المؤسسة المشاركة على صناديق التبرع إلى جانب شعارها.
4086	لدينا مجموعة واسعة من حلول التمويل الخاصة بالشركات.
4087	لذا صمّمت للتفوّق على أي صعوبة إبداعية، فهي أسرع وأكثر تجاوباً، وتضمّ الأدوات التي تخوّلها التكيّف مع جميع الحالات، من التصوير في الأستوديو إلى الأفلام الإبداعية، وتكون النتيجة من الطراز الأول في جميع الأحوال.
4088	لذا عليك أن تنتقي ما تقوله وما لا تقوله للأصدقاء.
4089	لذا، فإن الإدارات الأميركية المتعاقبة التي حققت الانتصارات في الحروب التي خاضتها، وهي كثيرة، لم تعمد إلى مصادرة ثروات البلدان الخاسرة، بل ذهبت عكس ذلك، فمشروع مارشال الشهير في إعادة بناء ألمانيا بعد الحرب العالمية الثانية، ليس غير مثال واحد على ذلك.
4090	لذا فإننا، مـن خـلال جمع الأدلة، نجد أن قاتل فرص رومني في الفوز يمكـن أن يكـون الحرمان من النوم السائد بين كبار مستشاري حملته.
4091	لذا، فإننا نسعى إلى تقديم تجربة استثنائية للمرضى، ونتائج سريرية متميزة، وجودة أفضل لحياة الأشخاص الذين نتولى رعايتهم.
4092	لذا فإننا نلتزم بتعزيز الدور الرقابي للحد من الظاهرة وتداعياتها على كافة المستويات، بما يجسد رسالة الدائرة في تحقيق اقتصاد مزدهر لرفاهية سكان الإمارة."
4093	لذا يجب أن نحترم نزاهة السلطات، وﻻ سيما السلطة التنفيذية، في تطبيق القانون الذي شرعه المشرع، وفق مواد قانونية تطبق على جل أفراد المجتمع.
4094	لذا، يجب عليك أن تفكِّر جيداً في الطريقة التي تجعلك تبدو كقيمة إضافية جديدة ستعود على صاحب العمل عند توظيفك.
4095	لذلك تركيزي على النوعية لا الكم.
4096	لذلك ترى من يقدم المحتوى السطحي والهزيل (ماشي سوقه) فقط لمجرد أنه نجح في تسويق نفسه بشكل صحيح.
4097	لذلك، توفر الشركة المصنّعة كفاءة مضمونة (تصل على سبيل المثال إلى 90% بعد 10 سنوات، و80% بعد 25 سنة).
4098	لذلك فإن كل برامج معاهد اللغة الالمانية التابعة لنا مصممة بعناية لتجمع بين الدراسة وبين الكثير من الأنشطة، بدءً من التمثيل والألعاب إلى الجولات والرحلات.
4099	لذلك فإن مساهماتها تعكس قي الحقيقة وجهات نظر مختلفة، تحمل بين ثناياها (أفعالا)) أو ((ردود أفعال)) متباينة، يشارك فيها السارد بعمق.
4100	لذلك فإنه ليس من المعقول أو فعال التكلفة أن يكون لدينا طائرات بدون طيار توفر الإنترنت للأسطح الثلجية في القطب الجنوبي، أو التسلل وسط الجبال المقفرة من باتاغونيا، أو مضايقة الدببة القطبية في جزيرة إلسمير.
4101	لذلك لا تتقاعس وأعط البانر اسماً ذو معنى.
4102	لذلك لايمكن أن يضاهي خدماتها أي من عيادات السفر الصحية الأخري.
4103	لذلك نتوقع بان يعيد السهم اختبار مستوى الدعم الحالي عند 55 ريال.
4104	لذلك يجب على كل طالب اتباع الخطوات التالية: الحصول على إسم المستخدم وكلمة المرور من وحدة القبول والتسجيل.
4105	لذلك، يحتاج الكاتب، سواء الصحفي أو الأدبي، إلى بعض التقدير والاهتمام، لا من المؤسسات المعنية فحسب، وإنما من الجمهور أولاً.
4106	لسبع إمارات” احتفاء باتحاد دولة الإمارات العربية المتحدة، وستستمر حتى 17 مارس الحالي بهدف تعزيز الوعي المجتمعي بسرطان الثدي، وبأهمية الكشف المبكر عنه، وتقديم الفحوصات المجانية في جميع أنحاء دولة الإمارات.
4107	لست مُستاءً من هذه النتيجة، وأنا أعرف أن بعض المُشجِّعين غاضبون بعد ما حدث العام الماضي، ولكن في النهاية هي نتيجة جيِّدة".
4108	لسداد رسوم الموقف، يجب على المشترك ارسال رسالة نصية إلى رمز الاتصال القصير( مبين بصورة واضحة في جميع مواقف السيارات) وتحتوي الرسالة على بيانات لوحة السيارة والمدة والمنطقة وسيتلقى المشترك على الفور تأكيد باجراء المعاملة عبر رسالة نصية (ايصال الكتروني).
4109	لسوء الحظ هذه القائمة للضباط فقط.
4110	لطلاب المرحلة الاعدادية و الثانوية من 13 الى 16 عاماً لطلاب الجامعات و الشباب من 16 الى 25 عاماً تعلم اللغة الاسبانية في اسبانيا هي طريقةٌ ممتازة لتحسين مهاراتك اللغوية.
4111	لطلاب المرحلة الاعدادية و الثانوية من 13 الى 16 عاماً لطلاب الجامعات و الشباب من 16 الى 25 عاماً دورات لغة انجليزية في لندن الالتحاق بما نقدمه من دورات لغة انجليزية في لندن يضمن إبقائك متحفزاً لتعلم اللغة الإنجليزية.
4112	لطلاب المرحلة الاعدادية و الثانوية من 13 الى 16 عاماً لطلاب الجامعات و الشباب من 16 الى 25 عاماً ستتمكن من غمر نفسك في الثقافة الأندلسية حين تختار الدراسة في مالقا.
4113	لعبة الهروب القصوى "اسكيب هانت" تجربة مفعمة بالتشويق والإثارة لهواة المغامرات تقدمها لعبة "اسكيب هانت" في القرية العالمية هذا الموسم.
4114	لعبة فوركس – هل فوركس لعبة ام تجارة ؟
4115	لعبة فيديو وبعدتلقيإشاراتمهّمةحولالفرصالكبيرةلنجاحالفيلم، قامت شركتا الإنتاج بالتعاون مع شركة «ان وي غيمز- N Way Games» بتطوير لعبة فيديو مماثلة لأحداث وشخصيات الفيلم سيتم إطلاقها بالتزامن مع إطلاق الفيلم.
4116	لعشاق المذاق الحار، ستتوفر المجموعة الجديدة من ٢ ابريل الى ٢ يوليو، في جميع فروع ونديزالـ ١٧٧ في الإمارات.
4117	لغتنا هي بحرنا ونهرنا وعشقنا وشوقنا وحديقتنا الغناء التي تحدق فيها طيورنا نحو العلا ونجومية التميز والتفوق والاستثنائية.
4118	لغز الوجود - جريدة الاتحاد الاثنين 28 جمادى الآخرة 1438هـ - 27 مارس 2017م 25 ٪ من المطاعم ممنوعة من بيع الشاورما إلغاء«مجانية» المواقف العامة في الشارقة فترة الظهيرة أول أبريل «الأرصاد»: انحسار تأثير المنخفض الجوي غداً الذيد.
4119	• لف الجنين عن طريق البطن لتعديل الوضع الصحيح وهو أن يكون رأس الجنين إلى الأسفل، وذلك من قبل مختص له خبرة في هذا المجال لتفادي الاضطرار للولادة بعملية قيصرية.
4120	لفهم آليات ومكونات عملها وطرق هيمنتها على سلوك وفكر وثقافة ووعي الأفراد والمجتمع.
4121	لقاء التحدي الكبير في «المنطقة الغربية»هجن الرئاسة.
4122	لقب واحد لا يكفيرودريجيز وفالكاو.
4123	لقد أثر هذا بل ضرب في الصميم الثقة التي يمكن أن يوليها المصريون لهم وللمستقبل، تحديداً في إمكانية الاحتكام مجدداً إلى صناديق الاقتراع وإمكانية استبدال الإخوان بغيرهم في انتخابات مقبلة.
4124	لقد إزداد التحسب على مدار الشهور الماضية والآن أخيراً تفتح باونس، ثورة الترامبولين أبواب فرعها الجديد الرائع في أبوظبى.
4125	لقد استعملت رجاء عالم في روايتها (موقد الطير) لغة شعرية معاصرة بها جوانب حوارية ذاتية جميلة ومناجاة رقيقة، تنتشر عبر مسافات كبيرة من هذا العمل، مما يصنفها صمن تيار الرواية العربية الحوارية.
4126	لقد أضعنا 25 فرصة لتسجيل هدف الفوز، وأعتقد أنه يجب أن نتوقَّف عن تقديم الهدايا لخصومنا وخاصة بعد مباراة سندرلاند؛ لذلك علينا أن نكون أكثر صرامةً في المباريات القادمة".
4127	لقد إعتاد معظم أفضل المتسابقين في راليات إختراق الضاحية في العالم على مقارعة أصعب التضاريس، ولكن تشكل الكثبان الرملية ودرجات الحرارة المرتفعة في الإمارات خلال شهر أبريل تحد من طابع آخر في تحدي أبوظبي الصحراوي.
4128	لقد اعتمدت الحكومة الليبية الجديدة خطة كلية محمد بن راشد للإدارة الحكومية وبرنامج تعليم تنفيذي لتطوير العمل المؤسسي الحكومي في ليبيا ورفع كفاءة موظفي الحكومة من كافة المستويات الإدارية.
4129	لقد أكد فقط على أسماء ذكرها محاوره في المقابلة الصحافية التي تناولت شؤونا أخرى تتعلق بخطته لبعث الأوكسجين مجددا في جثة الثقافة التي حنطها الرئيس الهارب بن علي وباعتها زوجته في كل مزادات النفاق والفساد.
4130	لقد بدأت أربح الميداليات منذ ثلاث سنوات وبدأت اللعب بشكل جيِّد منذ ثلاث سنوات، إنني أتدرَّب بجدٍّ لأتألَّق في الفترة القادمة.
4131	لقد تم استخدام خطة تكنولوجيا الأعمال للمواءمة بين احتياجات الأعمال التجارية و الحلول التكنولوجية.
4132	لقد تم إنشاء سياج يحيط بالسكة الحديدية وبناء جسور وممرات للعبور الآمن.
4133	لقد تم تصميم كل خاصية من خصائصه المدهشة لتبسيط حياتنا اليومية.
4134	لقد تم تصميمها لتلبي المتطلبات اليومية للمرأة العصرية.
4135	لقد تم تطبيق سياسة تحديد الإيجارات في أبوظبي في أواخر 2006 في محاولة لكبح الارتفاع في أسعار الإيجارات.
4136	لقد تناولنا خلال الأسبوع الماضي التعبيرعن (حيواني المفضل)، حيث ناقش التلاميذ صفات وبيئات حيوانات مختلفة، وخُصّص العديد من الأنشطة الكتابية لقياس مهارة التلاميذ في القراءة والكتابة والمحادثة.
4137	لقد حققت دولة الإمارات العديد من الإنجازات، واستطاعت أن تقطع أشواطاً في مسيرة التنمية الاقتصادية من خلال تبنيها لثقافة الابتكار.»
4138	لقد دعا ريغان في وقت من الأوقات إلى فلسفة "جوع الوحش" أي الضرائب الأكثر انخفاضا التي تسفر عن وقود اقل لحكومة تنطلق بلا قيد، وقد غير أوباما هذا السياق إلى الحكمة القائلة "ضيق على الوحش"، والمقصود به هنا حكومة لا تخضع لأي سيطرة تطالب بالمزيد من الضرائب.
4139	“لقد رأيت الكثير من الورق المقوى والصحف وزجاجات المياه التي يمكن بسهولة إعادة تدويرها وليس وضعها في مقالب القمامة.”
4140	لقد قام المكتب بصياغة نظم مراقبة الأسعار الأولى لأنشطة المياه والكهرباء التي تزاولها شركة أبوظبي للماء والكهرباء وشركة أبوظبي للنقل والتحكم وشركة أبوظبي للتوزيع وشركة العين للتوزيع وذلك بعد إعادة هيكلة القطاع في عام 1999.
4141	لقد قررنا أن نحصل على مزيد من الوقت كعطلة أسبوعية، وساعات عمل أقل، وقد تحسنت نوعية حياتنا بشكل كبير.
4142	لقد قطعنا كل هذه المسافة لأن شغفنا للخيل متوارث عبر الأجيال، ولأن اعتزازنا بالخيل وارتباطنا بتاريخنا العريق متأصل في أرواحنا.
4143	لقد قمنا بهندسة حل الوصول الموحد لا لحل هذه التحديات فقط ولكن لتبسيط تبنيها.”
4144	لقد كان الجوع دوماً مصدراً للاهتمام، ولكن ليس إلى الحد الذي يحدث في الوقت الحاضر.
4145	لقد كانت نتائج الأداء مبهرة بشكل كبير حيث تم تصميم النظام الجديد خصيصا للتعامل مع الأوضاع الحالية للأسواق.
4146	لقد كان طراز 8 خير خلف لخير سلف، وذلك بفضل تحقيقه لنجاح مواز لـ دوفين الفائق الشعبية، خاصة مع الفئة التي حملت بصمات غورديني..
4147	لقد كان هذا التعاون قيماً لجميع المشاركين فيه، ونأمل أننا وفقنا في نقل صورة من الحوار الحضاري بين الأديان لزوارنا، وهو الهدف الأساسي من هذا المشروع الفريد".
4148	لقد كنا دائماً ولا نزال مؤمنين ببناء شراكة طويلة الأمد وعلاقة راسخة ومتينة مع كافة عملائنا وذلك باعتماد نهج مصرفي متطور دون الحياد عن مبادئنا والتي من أهمها المحافظة على تقاليد أمتنا والمساهمة في بناء وتطوير وطننا دولة الإمارات العربية.
4149	لقد وضعنا تدابير تقنية وتنظيمية مصممة لتأمين م معلوماتكم الشخصية و الحول دون فقدانها ومن الدخول غير المرخص أو التغيير أو الكشف عنها.
4150	لكل الأسباب التي ذكرت يصبح كليتشي أهاناتشو رجل المباراة، تم التصويت له كأفضل لاعب ف المباراة من خلال جماهير السيتي على التطبيق الخاص بهم، والخماسية التي سجلها هذا الموسم تجعله مفضل لديهم.
4151	لكل زوج من الجوارب يومه ومناسبته.
4152	لكل مجلس من مجلسي البرلمان الحق في الاستماع إلى تقارير أعضاء الحكومة حول مسائل أنشطتهم.
4153	لك مطلق الحرية أن تختار مزود جديد لخدمة الموبايل دون الحاجة إلى اختيار رقم جديد.
4154	لكن احذر ان تبلغ زملاءك في العمل بهذه المعلومة لأن نظرتهم إليك ستتغير فور إخبارهم بذلك.
4155	لكن استخدام الدهون بتروٍ، خاصة تلك المفيدة لصحة القلب مثل زيت الزيتون، قد يسهم في جعلنا نحب الخضراوات.
4156	لكن الأجهزة الإلكترونية المنتشرة لبن بضائع المسافر الواحد تشكّل تهديداً أقل حدة من الذي يمكنه أن تقدّمه مجموعة من بطاريات الليثيوم، وفقاُ لما ذكره مسؤول بالطيران المدني.
4157	لكن الاسم الذي اشتهر به صاحب هذه الشخصية هو أندرو غروف، وقد اختاره بعد هجرته إلى الولايات المتحدة وحصوله على الجنسية الأميركية وعلى دكتوراه الكيمياء من جامعة كاليفورنيا، ومن ثم كانت انطلاقته إلى عالم الحواسيب الإلكترونية وكان شاغله.
4158	لكن البعض شكك فيما إذا كان تعزيز الحبوب مسؤولاً عن هذا التغير أم أن هذا يرجع بشكل جزئي إلى تراجع معدل التشوهات الخلقية بالفعل.
4159	لكن التكنولوجيا تغيرت كثيراً، وكذلك الإعلام، غير أن القوانين لم تتغير وفقاً لها على الإطلاق، لذا أصبح الوضع صعباً في الواقع، وخاصة أن الكثير من المشاهير يعانون من هذا الأمر.
4160	لكن الذي قد لا تعرفه معظم النساء بأن هناك عادات بسيطة قد تكون سبباً في تفاقم هذا الورم والتعرض لسرطان الثدي.
4161	لكن الرئيس الأمريكي أعلن كذلك التزامه بمنع إيران من تطوير سلاح نووي، وأكد استعداد بلاده لاستخدام القوة ضد إيران إذا تأكدت أنه قد تم اتخاذ قرار في طهران بتطوير أسلحة نووية أو أنها تسعى عملياً لذلك.
4162	لكن الرياض قادت «أوبك» وبعض المنتجين خارج المنظمة في ديسمبر/‏ كانون الأول إلى التوصل لأول اتفاق منذ عام 2001 على خفض إنتاج النفط وتقليص تخمة المعروض العالمي التي ضغطت على موازنات الكثير من المنتجين.
4163	لكن السؤال الذي يطرح نفسه هل سيحقق الهدف من عودته ؟
4164	لكن العظام يمكن تتعب او تضعف نتيجة عدم حصولها على الكالسيوم، العنصر الاساسي في بناء العظام و تقويتها، و بالتالي تصبح اكثر عرضة للكسور و الهشاشة خاصة عند النساء اللواتي يصبن بمرض هشاشة العظامبعد الحمل و الولادة المتكررة.
4165	لكن النفط ربما ينضب يوماً ما، لذا لابد من استراتيجية جديدة وثقافة مجتمعية مختلفة تقوم على سلوك مختلف تتهيأ من خلاله الأجيال المتعاقبة.
4166	لكن النقابة لا تفعل ذلك، بل ينشغل نفر من أعضائها في تصميم وتنفيذ المشاريع الإسكانية الفاخرة التي يقدمها القطاع الخاص للمقتدرين والأغنياء الذين يستطيعون شراء الفلل والشقق الفاخرة.
4167	لكن اليمن ليس الأول، ولن يكون الأخير في السباق العربي نحو هاوية الفشل والفوضى والدمار، كما تتسابق الفراشات إلى لهيب النار والفَناء المحتوم.
4168	لكن أيامي تعاند بعضها شقاء بعد شقاء.
4169	لكن إيران صوت واحد وهي مرجعية كل الشيعة، بل حتى كل الميليشيات الإرهابية السُنية في العالم كله، وأن القرار قرارها، وكل المفاتيح بأيديها، وأنها تأمر بالضرب والقتال فيقع وتأمر بالكف فيحدث، وأن التحالف معها مضمون.
4170	لكن أين هو الطفل القارئ؟
4171	لكن بالنسبة للسياحة، وبصورة عامة الأعمال التي توظف مواهب شابة، ثمة خطر بأن تعتبر البلاد بعد الآن مكانا غير مضياف كثيرا".
4172	لكن تلك القوى ظلت دوماً على أقصى الهامش من تيار اليمين الأمريكي.
4173	لكن ثقافة الحقوق والواجبات لا تقف عند هذه المعايير وحدها؛ ففي العلاقة مع الدولة عموماً، حيث الانتماء للوطن والولاء للقيادة، يصبح من غير المقبول أن نتحدث عن حقوقنا عند الوطن دون أن نقوم بواجباتنا تجاهه، الإلزامية منها والطوعية.
4174	لكن ثورة الثلاثين من يونيو تستحق عن جدارة أيضاً التوقف أمامها، وتأمل الدروس المستفادة منها، ودراسة المخاطر التي لا تزال تكتنف مكاسبها.
4175	لكن حتى كلام ثورنتون يجب ألّا يُفهم منه "تشاؤماً مفرطاً" حول خسارة واشنطن اهتمامها في منطقة آسيا المطلّة على المحيط الهادئ.
4176	لكن رجال المدرب مايك كرشيشفسكي عرفوا كيف يتعاملون مع الوضع في الثواني الأخيرة، وحققوا فوزهم الثالث وضمنوا نظرياً تأهلهم إلى ربع النهائي، فيما منيت استراليا بهزيمتها الأولى.
4177	لكن رؤيتنا للمشهد المصري تحمل كثيراً من التسطيح لأن لدينا تجربة لحكم «الإخوان» تقارب العام، اتضح فيها عزمهم السيطرة على مفاصل الدولة لصالح «التنظيم الدولي» وليس لصالح مصر، ما يعني أن «الإخوان» كانوا يعملون على تحقيق مخطط يفوق الحدود الإقليمية المصرية.
4178	لكن سريعاً سيكبر أطفالنا ويشاركون في المجتمع، وسيتزوجون ويصبحون هم أنفسهم آباء أو أمهات.
4179	لكن سوف تستطيع أو يكون بالإمكان أعطاء الأمر برفع مستويين من مستويات المعجزة في الوقت ذاته.
4180	لكن عندما يكون الامر متعلقا برئيس اكبر جهاز اميركي للاستخبارات، لا يمكن ان يحدث ذلك علنا، لذلك قام بفتح حساب سري باسم مستعار.
4181	لكن في طريق العودة جاءه اتصال، وراح يشتم المتصل ويقول له: لا تُكثر من اللحم في المرق يا حمار، أضف إليه المزيد من البطاطا.
4182	لكن، قد يكون البحث عن ما هو غريب وغير تقليدي سبباً آخر لتوافد شريحة كبيرة من الجمهور ففي كل عام تحمل القرية الكثير من المفاجآت لزوارها فحتى وإن كنت من روادها الدائمين، أمامك الكثير لاستكشافه بين زحمة التسوق والبحث عن الترفيه.
4183	لكن كانت هنا مشكلة مجدداً، فقد واصل أوباما التصرف بهدف التأثير في العالم بأنه سيغلق غوانتانامو، ويُحل المحاكم المدنية محل المحاكم العسكرية.
4184	لكن كثرة التعليقات في موضوع أو مدونة ما لا تعتبر مقياسا للنجاح كما يعتقد البعض… ما أدعو إليه هو التجرد من كل هذه الحزازيات والأمور التي من شأنها أن تفسد المجتمع التدويني وتعجل بانحسار شعبيته.
4185	لكن كيف يمكن البدء في صفحة جديدة ولا تزال في الصفحة السابقة دماء لم تجف، وآلام لم تسكن، وأموال لم ترد، وحقوق معلقة في الهواء لا يعرف أصحابها كيف يستعيدونها؟
4186	لكن لا يجوز ولا ينفع هذا الأسلوب بتحقيق تغيير سياسي في الحكم.
4187	لكن لا يوجد ما يدل على أن أحدًا في ذلك الوقت تنبأ بما سيحدث للمنطقة بعد صعود الخميني والتبدل الذي سيطرأ على الآيديولوجيات السائدة في المنطقة، خاصة مع اضمحلال اليسار بسقوط المعسكر السوفياتي.
4188	لكن ما لا يريد هؤلاء المحبطون الاعتراف به، هو أن العدول عن هذا الحل الفاشل إلى حل الدولة الواحدة، لا يمثل مخرجاً منطقياً أو معقولاً لأزمة التسوية.
4189	لكن ما يقال عن موديل 3 هو أنها ستكون السيارة ذات الأسعار التشجيعية الأفضل من تسلا حتى الآن، وحددت الشركة منتصف عام 2017 كموعد لبدء إنتاج السيارة لتحقيق الأهداف الخاصة بالتسليم مع نهاية العام.
4190	لكن مديري هذه الحرب لا يستطيعون فعل شيء ذي بال.
4191	لكن مصدراً مطلعاً قال إن مبعث القلق الرئيس بالنسبة لـ«شيفرون» هو قوانين المحاسبة والشفافية الأقل صرامة في روسيا عن الولايات المتحدة.
4192	لكن مع استعمال ثنائي أوكسيد الكربون لإنتاج الإسمنت فهذا يعني احتمالية تقليل انبعاث غازات الدفيئة ليس في الولايات المتحدة الأمريكية وحسب وإنما في بلدان مثل الهند والصين حيث يتم إنتاج كميات أكبر انبعاثات من غازات الدفيئة.
4193	لكنّ معظم تجّار التجزئة “بما يشمل موقع الإنترنت العائد لعلامة “لو كروزيه” يبيعون المقلاة فعليّا مقابل 200 دولار.
4194	لكن من المثير للاهتمام دراسة كيف يمكن أن تقدّم ممارسات العمل إحدى الإجابات لأصحاب العمل الذين يتطلّعون للاحتفاظ بالموظفين من جيل الألفية المشهورين بالتنقّل بين الأعمال.
4195	لكن من قال إن الأوطان تقاس باتساع المساحات؟
4196	لكننا نطمح بإنجازات أكبر وأوسع تأثيرا.
4197	لكنها السياسة وتقلباتها، والمصالح، والطبيعة البشرية التي تستنسخ أخطاء التاريخ بإصرار عز نظيره.
4198	لكنها تفتقر إلى المرونة المطلوبة والموثوقية اللازمة عندما ينمو عملك وأنت بحاجة إلى خادم أكثر قوة.
4199	لكنه أكد أن الصورة مفبركة، أو قد تدخل ضمن "البروباغندا" الإعلامية التي تعتمدها ماكينة موالية "للرجل" بهدف إظهاره بمظهر الزعيم الفرح القريب من الناس.
4200	لكن هب أننا بلغنا سرعاتٍ أعلى من تقنية الجيل الخامس قبل عام 2020، ما الذي سيحدث؟
4201	لكن هذا الاتفاق على الفيدرالية المقبلة يصطدم بتعارض الرؤى حول أقاليم تلك الدولة ومكوناتها، وتنفتح هذه الرؤى والمكونات الافتراضية على إقليمين أو ثلاثة أو أربعة أو خمسة، وربما أكثر من ذلك.
4202	لكنه ظل في مجلس الإدارة ويقضي قرابة ثلث وقته كمستشار تقني للرئيس الجديد لمايكروسوفت ساتيا ناديلا.
4203	لكنهم لا يزالون بحاجة المواظبة على حصالة الادخار فكرة المثال، إعطاء الطفل حصالة للسلع الغالية الثمن وآخرى للصدقة لا بد ويبدأ في استيعاب فكرة أن هناك القيام بها بنقودهم في هذا العمر،
4204	لكن هناك من يقول إن الاسم مشتق من ذاك الشعور الجسدي الغريب المزعج الذي يبدو كوخزة حادة، والذي يصيب المرء حينما يُصاب ذلك الجزء من عظام المرفق بلطمة أو ضربة على نحو خاطئ.
4205	لكن هؤلاء الخبراء سيعتمدون في تقديم استشاراتهم على ثالوثهم المقدس، المتمثل في الإحصاءات، والمعادلات الرياضية، واستطلاعات الرأي المعبرة عن مشاعر مؤقتة، ومتقلبة.
4206	لكن هيهات يتركونه في حاله وهو 18 سنة يشتغل لهم مثل الحمار وبدون راتب ولا حتى أوفر تايم.
4207	لكن يأتي دوماً ما يوجع القلب، وقد لعبت إيران مع الغرب لعبة أقنعته فيها بأن العرب لا أمان لهم ولا خوف منهم.
4208	لكن يبدو أن جزءً كبيرا من هذا المبلغ سينفق على الفاتورة الضخمة التي سيكلفها الحادث الذي وقع مساء الاثنين.
4209	لكن يجب أن يكون بأسلوب مبتكر فالمكتبات عامرة بالعديد من كتاب التصوير:) @حمد الحمادي: على قةلد أخوننا المصريين.
4210	لكن يكاد يكون من الصعب تصور وجود قرار أو حسم رئاسي في خضم الاضطرابات الدولية.
4211	• للاستفسارالتواصل منظم البطولة/عبد الرحمن محمد آل علي الأرقام : 056/6636227 و 050/7482227 وتفضلوا بقبول وافر الاحترام،، إتحاد الإمارات لبناء الأجسام - لجنة القوة البدنية info@ebbf.
4212	"للأسف تعادلوا معنا بهدف فيه الكثير من سوء الحظ، لكن في العشر دقائق الأخيرة الفريق أظهر شخصيته الرائعة وقوته، ثم سجلنا من ركلة جزاء واضحة، وأهدرنا ركلة أخرى".
4213	للأسف لا يمكن أن يتم انتقال البيانات عبر الإنترنت بشكل آمن و مضمون بالكامل.
4214	للأطلاع على القانون، مساعدة تكميلية لدخل رب الأسرة تصرفها هيئة تنمية المجتمع في دبي دورياً للمواطنين المستحقين ممن تنطبق عليهم الشروط لتلبية احتياجاتهم المعيشية الأساسية.
4215	للانضمام إلى برنامج «المجتمع» من «كامبُس آرت دبي»، والإطلاع على جدول فعالياته، يرجى زيارة: artdubai.
4216	للجادين فقط سفر للخارج: الاستعلام يوميا من الساعه 11 صباحا الي 8 مساء ماعاده الجمعه تنبيه هام اعلانات الوظائف الخالية على الموقع قامت بنشرها تطلب موظفين للعمل..
4217	للحصول على أحدث المستجدات حول برنامج يا سلام 2016، يرجى زيارة: yasalam.ae »دانا« و»زانا« يسعيان للبحث عن خلاصهما، ولا يجدان إلا »سوبرمان« سبي ًلا إليه، بعد أن استرقا مشاهدة أجزاء من الفيلم.
4218	للحصول على المزيد من المعلومات يرجى التواصل عبر البريد الالكتروني: هيئة كهرباء ومياه دبي سعى هيئة كهرباء ومياه دبي لتكون مؤسسة مستدامة مبتكرة على مستوى عالمي.
4219	للسباقات والطرق العامةخصائص مرض إدمان المخدراتعشاق Gran Turismo يقودون سيارات المستقبلدليل السائح لزيارة معالم أبوظبي«أستون مارتن فولكان».
4220	للسكان المقيمين في كيبيك فقط.
4221	للمزيد من أحداث الدراسات التي تربط بين ممارستنا اليومية وأوضاعنا الصحية اطلعي على المضمون المنشور تحت وسم 7 أطعمة تغنيك عن مستحضرات التجميل!
4222	لما تبدو شاشة التلفزيون مصغرة أو ممتدة؟
4223	لمادا نستثمر في دولة الإمارات؟
4224	لماّ دعا وقال(واجعل أفئدة من النّاس تهوي إليهم)).
4225	لماذا الفخذ الصدر شو فيه؟) مقتبسة من كتابك.
4226	لماذا تطغى المشاركة الحكومية في (جيتكس)على الشركات التجارية، في حين أنه من غير الملائم أن تتصدر هي المشهد، ويُفترض أن يقتصر دورها على زيارة المعرض فقط لا أكثر، هو معرض مختلف، وزوّاره مختلفون، دعوا ما للحكومة للحكومة، وما للقطاع الخاص للقطاع الخاص!»
4227	لماذا لا تتآمر ولا تخطط وأنت تعلم أن التآمر في عصرنا مشروع، بل هو من حقوق الشعوب؟.
4228	لماذا لم تظهر لي خانة دفع الرسوم؟
4229	لماذا نحرمه من هذا التعالي الذي يطمئنه نفسياً لحظة الفراق عن هذا العالم؟
4230	لماذا يجب أن تصطحب أطفالك إلى مركز الشارقة للاستكشاف؟
4231	لماذا يريد الناس من العهود أن تلائم أغراضهم الخاصة، مع أن المفروض أن تلائم ما هو متفق عليه، وما هو لصالح الأطراف المتصارعة أو المتعاونة؟
4232	لم أفكر حقيقة في الذهاب إلى المدير أتدري لماذا؟
4233	لما لذلك اجر عند الله في الدنيا والآخرة يستحق هذا أن ندمنه.
4234	لمتابعة الخبر ولمزيد من الصور - اضغط هنا - لا توجد تعليقات حول الموضوع حتى الآن بإمكانك أن تكون الأول!
4235	لم تتمكن مضيفتا طيران من حل خلافاتهما، فتدخلت ثالثة للتوسط في ما بينهما، فنشب شجار بين الثلاث أدَّى إلى طردهن جميعاً.
4236	لمزيدمنالتفاصيليمكنكمتصفحالموقع: qasralhosn.ae سوق السبت في مرسى ياس يعود سوق السبت الشعبي في مرسى ياس مع العديد من المتاجر المستقلة للهدايا المختلفة والأدوات المنزلية بالإضافة إلى المنتجات الشخصية الأخرى التي تبحثون عنها.
4237	لمزيدمنالمعلومات،ﻳﻤكنكمتصفحالموقعالإلكتروﻧﻲ:fbmladiesopen.com يوم مفتوح لاختيار ما يناسبك من الأزياء التنكرية.
4238	لمزيد من المعلومات يرجى الاتصال بإدارة الأنشطة الرياضية يمكنكم الالتقاء بالطلاب والتحدث إليهم مباشرة، وكذلك تعزيز صورتكم كأرباب عمل أو تسويق أعمالكم أمام جمهور من المهتمين الجادِّين بالشراكة مع جامعة باريس السوربون-أبوظبي.
4239	لمزيد من المعلومات، يرجى الرجوع إلى الموقع الإلكتروني لبرنامج "ثقة": القيادة العامة لشرطة أبوظبي https://www.
4240	لمزيد من المعلومات، يرجى زيارة www.hongkong.intercontinental.com http://photos.
4241	لمزيدٍ من المعلومات، يرجى زيارة الموقع الإلكتروني لبرنامج "ضمان" كيف يمكنني التقدم بشكوى أو اقتراح؟
4242	لمزيد من المعلومات يرجى زيارة مربى الشارقة للأحياء المائية مركز الشارقة للاستكشافمتحف أطفال يقضون فيه أسعد نزهاتهم بصحبة الأسرة، وسط سبع مناطق من الأفكار الترفيهية المختلفة يتعامل معها الأطفال من خلال متعة اللعب والأنشطة.
4243	لمزيد من المعلومات، يمكنكم تص ّفح الموقع الإلكتروني: masdar.ae فعاليات المهرجان البيت الأخضر هي منطقة متخ ّصصة توفر للزوار فرصة الاطلاع على كيفية زراعة محاصيلهم الغذائية والتعرف على مصادر الطعام وفهم المزيد حول استخدام طرق أكثر استدامة فيزراعةالحدائق.
4244	لمزيدمنالمعلوماتيمكنكمتصّفحالموقعالإلكتروني: www.etihad.com/ae افتتحتشركة»الاتحادللطيران«رسميًا،منتجعوصالةانتظار الدرجة الأولى في مبنى المسافرين »رقم 3« في مطار أبوظبي الدولي، ليصل عدد الصالات التابعة للشركة حول العاﻟﻢ إلى 15 صالة.
4245	لمزيد من المعلومات، يمكنكم زيارة الموقع www.vantageloungedubai.com تحت شعار غرس الخير.
4246	لم علينا أن نوفر الكهرباء؟
4247	• لملاءمة مثالية، ننصحك باختيار مقاسك الاعتيادي حذاء رياضي آيس بتطريز الزهور باللون الأبيض حذاء رياضي سوبر ستار مع طبعة الفهد أُناس هو عنوان الأناقة في الشرق الأوسط للموضة الفاخرة والجمال وجميع المنتجات لأروع نمط حياة.
4248	لم نر أبدًا الحدود على أنها شيء يوقفنا عن رؤية أنفسنا كما هي، وقد نكون في بيتنا أو في مخيم في رحلة صيد، وعندما يأتي الضيوف نشعر بالالتزام بمشاركتهم فيما نملك.
4249	لمؤسسة مقاولات بأبها المنارة - السعودية تعلن شركة المنارة لالحاق العمالة المصرية بالخارج عن فرص عمل بالسعودية المطلوب: مهندسين مدنى تنفيذ وتصميم مهندسين يمكنك إلغاء التنبيهات في أي وقت.
4250	لم يرد علي وتركتهم ورجعت للبيت لاشتبك مع والدي الذي رد علي بقوله لا الومك فلقد صادقت رفيق سوء وأصبحت مثله قلت‏:‏ لا‏.
4251	لم يشعر المشاركون في المجموعتين الثانية والثالثة بأن الصور"أرهبتهم" نفسياً، كما تدعي شركات إنتاج السجائر، بحسب ما كتبه ايفانز ومجموعته.
4252	لميعد ُيعرفعلى أن «أتكنز» هو النظام الغذائي المرتكز إلى «اللحم والجبن» منذ أن تبين أن الكثير من البروتين قد يقف عائق ًا أمام فقدان الوزن.
4253	لم يكن سباق الفريق الإماراتي في اليابان هو الأفضل له لهذا الموسم، اذ انطلق من المركز الرابع وبقي في المركز السادس إلى أن تقدم إلى المركز الخامس في الساعة الأخيرة من السباق.
4254	لم يكن في حلب أحد من أمراء الحرب لديه حس بالقيمة التاريخية للمدينة، بل عَمَدَ بعضهم إلى الاحتماء بالتاريخ وأبنيته ليتجنب القذائف، تلك القذائف التي لم توفر تاريخاً أو امرأة أو طفلاً أو كائناً ما كان.
4255	لم يكن هذا التكريم هو الأول بالنسبة لهدى الخميس كانو، فسبق ونالت الكثير من الجوائز والأوسمة عالمياً ومحلياً منها: وسام الاستحقاق من ملك اسبانيا خوان كارلوسMedal of Civil Merit الذي منحها أيضاً لقب ” Doña ” في نوفمبر/تشرين الثاني عام 2005.
4256	لم يكن واضحاً خلال تلك المشاورات أن الرئيس فلاديمير بوتين يمهّد لتدخل روسي مباشر، أو ليس بهذا الحجم، ولا بالأجندة التي ظهرت معالمها سريعاً.
4257	لم ينتظروا الأحوال أن تتبدل، بل آمنوا بأنهم يستطيعون تبديل أحوالهم للأفضل.
4258	لنا أن نتساءل بعد ذلك إذا بقي شيء من النظام ومن المشروع اللبناني.
4259	لن تتسامح مع سقوط مخططاتها ضد باقي الدول العربية الصامدة في وجه المؤامرة التي انتكست مع إنقاذ مصر من براثن حكم العصابة الإخوانية العميلة التي كانت تستعد لبيع أرض الوطن لتكون حاضنة لإرهاب يعصف بكل ما هو عربي.
4260	لنتخيل حالنا لو صدقت التوقعات وهطلت الامطار الغزيرة بدايةمن الليلة ؟
4261	لن تصدقوا المكان الذي التقطت به الخلفية الشهيرة لنظام ويندوز إكس بي!
4262	لندن تستعيد ذاكرة الإرهابشكل "هجوم ويستمنستر" الأخير على البرلمان البريطاني تحديا أمام الجهات الأمنية المحلية، خصوصا في ظل جهودها في الآونة الأخيرة لمكافحة خطر الهجمات الإرهابية.
4263	لنشكركم» المتعاونين من إدارة الدفاع المدني، و9 موظفين من المحاضرين الذين كان لهم الدور البارز والمتميز في تقديم الدورات المتخصصة وإلقاء المحاضرات لنزلاء ونزيلات المؤسسة العقابية والاصلاحية.
4264	لنصدق مع أنفسنا، ونتساءل عما إذا كانت التضحيات التي يقدمها «سُمعة» للأبيض، من سمعته، من خبراته، من رغبته المتوقعة في تقديم الأفضل، تستحق أن يُكافأ بتقاذفه بين خيارين بالغي الصعوبة.
4265	لننظر الآن في كيفية توجيه الرئيس الأميركي باراك أوباما للحكومة، في مقابل الملاحظات التافهة التي قدمها حول كيفية عملها.
4266	لن نغير تركيزنا على هدفنا الرئيسي طوال الموسم وهو التأهل لدوري أبطال أوروبا."
4267	لنواجه الحقيقة: كل منا يملك هاتفا نقالا خاصا به، لكن ليس الجميع على معرفة ودراية بأصول وآداب استخدام هذه التكنولوجيا ومراعاة الظروف والأوضاع التي نجري فيها مكالماتنا في الأماكن العامة.
4268	لن يترك حق ابنائه ولن يتخاذل عن حماية الشعب والتراب والعرض.
4269	لن يرحل الأسد من تلقاء نفسه وشركاؤنا الغربيون لا يعرفون ما يفعلونه إزاء ذلك.'
4270	لن يؤدي هذا التحديث إلى جعل مهملاً أو قديماً، بل سيسمح باستخدام الليزرين معاً بشكل متجاور بتغطية مجال أوسع من الطاقة، الأمر الذي سيمكّن العلماء من دراسة عمليات لم يكن من الممكن تسجيلها سابقاً أو تتطلب وقتاً طويلاً لدراستها بشكل كامل.
4271	لها حدود مشتر..
4272	لهذا السبب، يعتبر الحفاظ على البيئة ضرورة تجارية وحجر زاوية في مسابقة السفر الهادف، وفي استراتيجية مسؤولية الشركات الخاصة بالشركة، لخلق القيمة المشتركة لأعضاء فريق "هيلتون" والضيوف والشركاء التجاريين والمجتمعات المحلية.
4273	لهذا الغرض، شهدت أبوظبي إطلاق موقع كوّن للتعليم الرقمي والذي يتوفر لجميع الراغبين في أي مكان حول العالم.
4274	لوحة فنية لمجتمع القاهرة بريشة الأدب - البيان«104».
4275	لوشن تحسين البشرة ببتلات الورد ينعش بشرة الوجه وينعّمها ويكمل عملية إزالة الماكياج.
4276	لو كانت هذه الأخيرة العدو الوحيد لليمور لربما تمكن من التكيف معها، ولكن لو أضفنا لها قطع وحرق الأشجار، فضلاً عن زيادة الكثافة السكانية فإن هذا سيجعلنا نعتبر الليمور من الخاسرين بمواجهة التغير المناخي.
4277	ليرعبوا الشعب ويهدموا المؤسسات التى شاركت فى الثورة ضدهم.
4278	ليسانس: ليسانس في القانون / ليسانس في القانون وعلوم الشرطة.
4279	ليست مجرد بطاقة - نافذة للحوار - المشاركة الإلكترونية - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4280	ليس صعبا أن نحدث فرقا.
4281	ليس على الصعيد الداخلي فحسب بل على مستوى الوطن العربي بأسره.
4282	ليس هناك أي حدود لحجم استخدام البيانات عبر خدمة تشغيل/إيقاف البيانات، لذا لا داعِي للقلق حول ما استهلكته من البيانات خلال أي فترة استخدام.
4283	ليلى سمور للإمارات نيوز : سأغادر سورية ولن أقدم تنازلات سامو زين يطرح ألبومه الجديد "القمر"
4284	ما أجمل الحروف.
4285	ما أفكارك عن التدريب والتطوير الأكثر استهدافاً؟
4286	ما أكثر خدمة إلكترونية تستخدمها ؟
4287	ما الحل إذن إن فشلت الخيارات، كما فشلت خياراتهم في إدارة ما بعد ٢٥ يناير؟
4288	ما الذي كان يحبه حقاً؟
4289	ما الذي نقوم به في حالة السفر الطويل؟
4290	ما الذي يدفع الرئيس "الأسد" إلى الذهاب بعيداً في موقفه والتسليم بحق أنقرة في مكافحة "الإرهاب" الكردي واختراق سيادة العراق؟
4291	ما الذي يراه الرضيع خلال شهوره الأولى؟
4292	ما الذي يعنيه لك اللوفر أبوظبي؟
4293	ما الذي يقدمه نادي الباهية للفروسية لمحبي الخيل؟
4294	ما الصُّوَر التي يعكسونها عن العالم المشاهَد؟
4295	ما العلاقة بين الوخز الكهربائي بالإبر والإمساك؟
4296	ما الفترة الزمنية التي يحتاجها التدريب لكي يتمكن الخيل من المنافسة في البطولات؟
4297	ما الهدف الرئيس لزيارتك للموقع؟
4298	ما إن انتهت مراسم سحب قرعة التصفيات النهائية للقارة الآسيوية المؤهلة إلى نهائيات كأس العالم لكرة القدم روسيا 2018.
4299	ما بين الفجر وطلوع الشمس أفضل وقت لأذكار الصباح، وما بين العصر والغروب أفضل وقت لأذكار المساء؛ وليس من اللازم التقيد بذينك الوقتين.
4300	ما ترك أثراً سلبياً في الإطار المجري الوطني، إذ سن البرلمان سلسلة من القوانين التي سوف تضع حداً لتدفق المهاجرين واللاجئين، تحت طائلة عقوبات رادعة تراوح بين السجن والطرد وإقامة الجدران العازلة.
4301	مادة 12 تعليمات الموازنة: يصدر المجلس التنفيذي في فترة لا تتجاوز نهاية شهر يوليو من كل سنة تعليمات إلى الدائرة بشأن إعداد مشروع الموازنة العامة التقديرية السنوية للإمارة للسنة المالية القادمة.
4302	ماذا بعد قطع المساعدات عن لبنان؟
4303	ماذا تريدون أكثر ؟
4304	ماذا تعتقد إيجابيات وسلبيات كل نوع؟
4305	ماذا سنغير وكيف سنغير أصلاً؟
4306	ماذا سيحدث في حال قيامي بتغيير رقمي؟
4307	ماذا لو لم أتمكن من العثور على المنتجات التي أبحث عنها؟
4308	ماذا يحدث له بالضبط؟
4309	ما ذا يحمل أوباما لحلفائه القدامى في جولته الوداعية؟
4310	ماذا يعني سعر الفائدة للمستهلك والاقتصاد؟
4311	ماذا يُمكننا أن نتعلم منهم؟
4312	ماراثون زايد الخيري فرض نفسه بقوة على الأوساط الرياضية.
4313	مارين يتحصن بمعسكر المنتخب خوفاً من «الإقالة الشعبية»!
4314	ما زالت كل دائرة من الدوائر الحكومية تطالب باستقدام خبير (أجنبي) لتقييم عملها.
4315	ماسك ألياف الشاي الأخضر للعيون - باعث على الاسترخاء ومنعش خط من ماسكات الألياف الطبيعية، ولكلٍّ منها فوائد خاصة للعناية بالبشرة.
4316	ماشاء الله عليك تعرف بالتصميم… بروفيشنال وخفيف بالوقت نفسه…الألوان تبعث بالتفاؤل … جيمس بوند إماراتي هههه الله يرحم ايام الفليكر.
4317	ما عليك سوى إضافة مشترياتك مباشرة إلى فاتورتك الشهرية معنا أو الدفع عبر رصيد خط «الدفع الفوري» على جهاز Windows الخاص بك.
4318	ما عليك سوى زيارة أي من مراكز مبيعاتنا مصطحباً معك جميع المستندات المطلوبة.
4319	مافيا إسرائيلهذه المافيا قوية جدا لدرجة أن جهاز المخابرات الموساد كان يطلب المساعدة من هذه المافيا ليتخلص من أعداء إسرائيل.
4320	ماكماستر امرأة اميركية من اصول مصرية مساعدة له هي المصرفية دينا حبيب باول المولودة في القاهرة والتي تتكلم العربية بطلاقة، كما أفاد مسؤول كبير في البيت الابيض وكالة فرانس برس.
4321	مالك انت ومال المواضيع الكبيره دي ؟
4322	ما لنا وما عليناالحادثة التي تعرض لها المواطن الإماراتي في الولايات المتحدة مؤخراً تفتح ملفات عديدة تمت مناقشتها والإشارة إليها مراراً، ولكنها.
4323	ماليزيا تنفي ما قيل عن جثة "أخ الزعيم" أعلنت ماليزيا، الثلاثاء، أن جثمان كيم جونغ نام الأخ غير الشقيق للزعيم الكوري الشمالي الذي قتل في ماليزيا الشهر الماضي لا يزال في كوالالمبور، وسط تقارير عن مغادرته البلاد قريبا.
4324	ما مدى ما يمتلك الكاتب من خبرة وخلفية ثقافية، وكيف نكتب للطفل، وكيف يكتب الطفل لنفسه؟
4325	ما مقدار السعة التخزينية التي أحصل عليها في Google Drive؟
4326	ما نوع المعاملات التي يمكنني فيها كسب دراهم الولاء؟
4327	ما هو اسم مطار بحر دار؟
4328	ما هو اسم مطار برشلونة؟
4329	ما هو اسم مطار بلباو؟
4330	ما هو اسم مطار كراتشي؟
4331	ما هو اسم مطار مينوركا؟
4332	ما هو الدور الذي يلعبه التعاون والتخيل والتدخل في التصوير الوثائقي؟
4333	ما هو بيان أداء الكيان بخصوص شؤون البيئة والصحة والسلامة؟
4334	ما هو تأثير ضرب الرجل.
4335	ماهو تعريف … تنتباني في بعض الأحيان أحلام غريبة والبعض منها منامات مزعجة ومخيفة لذلك صرت متابعا لبرامج تفسير الأحلام في العديد من القنوات والاذاعات ومتصلا دائما لمعرفة تفسير هذه المنامات.
4336	ما هو طعم أغلى قطعة لحم في العالم؟
4337	ما هو عرض البيانات الاجتماعية المجانية ومن يمكنه الاشتراك فيه؟
4338	ما هي أسباب هذا المرض؟
4339	ما هي الجهات التنظيمية لصندوق UAETF؟
4340	ما هي العلاقة بين الكاميرا و الديكور والاضاءة ؟
4341	ما هي الكلمة التي غيرتها تسلا في مهمتها؟
4342	ما هي اللجنة الدولية المشتركة (JCI) التقييم مقارنةً بمعايير الولايات المتحدة الأمريكية مع نهاية عام 2012، تم تحقيق ما نسبته ٪98 من أهداف العمل المطلوب إنجازها البالغ عددها 49 هدفاً.
4343	ما هي المشاكل التي يمكن علاجها بالتقشير الأخضر في دبي؟
4344	ما هي مدة الدراسة للحصول على شهادة الدبلوم؟
4345	ماهي مقاسات الصورة التي ترغب في طباعتها؟
4346	ما وراء الصراعات في العالم - البيان$content.
4347	ما يعني أنه لا ذاكرة جماعية لهذه القرية الفلسطينية سوى تلك التي يحملها أولئك الذين لا يزالون على قيد الحياة ممن هجروا منها عام 1948، وهؤلاء عددهم ضئيل بينما يتناقص هذا العدد عاما بعد آخر، على حد تعبير المؤلف."
4348	ما يلفت انتباهي هو الدعم والمساعدة التي تتلقاها بعض الجنسيات بين بعضها البعض في الحصول على فرص عمل جديدة.
4349	ما يهمنا في هذا العرض العابر لمرئيات عالم التاريخ والفكر جوستاف لوبون هو سيكولوجيا الجماهير، وكيف أنها توظف من قبل المتطرفين العدميين، وكيف تتحول هذه الجماهير من قوة بناء محتمل، إلى أداة تدمير مؤكد.
4350	مبادرات بلا حل موضوع هذه الحلقة من برنامج قابل للنقاش الدبلوماسية الخليجية العربية مسار جديد ومهام معقدة فاجعة اليرموك..
4351	مبادرات رئيس الدولة تعتمد مشاريع إنشاء 420 مسكناً للمواطنين - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
4352	مبادرة 'ألف عنوان وعنوان' تشارك في معرض لندن للكتاب بدورته الـ46 - شبكة الإمارات الإخبارية ENNشبكة الإمارات الإخبارية ENN موقع إخباري لكل مايهم الإمارات الأسهم القطرية تعاكس ارتفاع البورصات.
4353	مبادرة لصناعة القارئ النجم«أبوظبي للسياحة والثقافة» تحتفي بمرور 20 عاماً على إطلاق «الموسوعة الشعرية» التي تستوعب 3 ملايين بيت ضمن 3357 ديواناً A Dedication to news-teller, UAE journalism from verbal transmission to smart phone الصحافة في الإمارات.
4354	مبادرة لصناعة القارئ النجم«أبوظبي للسياحة والثقافة» تحتفي بمرور 20 عاماً على إطلاق «الموسوعة الشعرية» التي تستوعب 3 ملايين بيت ضمن 3357 ديواناً الكويت : دار كلمات للنشر والتوزيع هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
4355	مبادرة لصناعة القارئ النجم«أبوظبي للسياحة والثقافة» تحتفي بمرور 20 عاماً على إطلاق «الموسوعة الشعرية» التي تستوعب 3 ملايين بيت ضمن 3357 ديواناً بيروت : دار ابن حزم للطباعة والنشر والتوزيع هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
4356	مبادرة لصناعة القارئ النجم«أبوظبي للسياحة والثقافة» تحتفي بمرور 20 عاماً على إطلاق «الموسوعة الشعرية» التي تستوعب 3 ملايين بيت ضمن 3357 ديواناً عبدالله عادل الشويخ دبي : كتاب للنشر والتوزيع Dubai : Kuttab Publishing هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
4357	مبادرة لصناعة القارئ النجم«أبوظبي للسياحة والثقافة» تحتفي بمرور 20 عاماً على إطلاق «الموسوعة الشعرية» التي تستوعب 3 ملايين بيت ضمن 3357 ديواناً كل الكتب لهذا المؤلفما مصدر الإشعاع الكوني ؟
4358	مبادرة لصناعة القارئ النجم«أبوظبي للسياحة والثقافة» تحتفي بمرور 20 عاماً على إطلاق «الموسوعة الشعرية» التي تستوعب 3 ملايين بيت ضمن 3357 ديواناً مدير عام “مؤسسة وطني الإمارات”.
4359	مبادرة لصناعة القارئ النجم دبي : مؤسسة سلطان بن علي العويس الثقافيةدراسات وأبحاث الندوة الفكرية المصاحبة لمهرجان "العراق الحضارة" الذي أقامته مؤسسة سلطان بن علي العويس الثقافية بدبي خلال الفترة من 9 إلى 13 أكتوبر 2004 هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
4360	مبديا عن استعداد بلاده للتوسع في السوق الإماراتي والاستفادة من الفرص المختلفة للاستثمار، خاصة وأن كولومبيا تتمتع بفرص كثيرة للشركات الإماراتية لاسيما في قطاع الزراعة والأمن الغذائي والمناجم والسياحة التي تتركز فيها الاستثمارات الأجنبية.
4361	مبرّد تبخيري للهواء بوحدة قياسيةتيار هواء 18000 متر مكعب في الساعة، يناسب مساحة 100~150 متر مربعأسفل نوع التفريغ لتركيب السقف، النافذة والجدارPP البلاستيك مجلس الوزراء، وأفضل نوعية3 مرحلة واحدة السرعة أفضل وسائل التبريد في الطبيعة هي تبخير المياه.
4362	مبنى المسافرين رقم 3الطابق الثاني، ممَر الواصلين شركات الطيران العاملة من المطارحدد مبنى السفر الخاص برحلتكحدد مبنى المسافرين الخاص برحلتك؟
4363	مبنى المطار الرئيسي مبنى المطار الرئيسي الجدول الزمني للمشروع يعتبر مطار أبوظبي الدولي ثاني أكبر المطارات في دولة الإمارات العربية المتحدة، وأحد أسرع مطارات العالم نمواً.
4364	مبنى مقر المؤسسة الجديديشمل مقر المؤسسة الجديد الذي افتتح عام 2010م طابقاً تحت الأرض يضم مرآباً للموظفين ومخازن، وطابقاً أرضياً وميزانين، بالإضافة إلى خمسة طوابق متكررة.
4365	مبينة أن المستشفى يحتوي على أحدث التقنيات والبرامج التقنية وأمهر الكوادر في مجال علاج صعوبات الحمل والخصوبة.
4366	متابعة اخدود المولد النبوي صفحه " 6"ونرجو أخذ الحيطة والحذر وعلى بركة الله.
4367	"متاجرة بالبشر"أوباما يعلن قريباً عن علاقة بلاده بمخلوقات فضائية توقف خدمات المحمول والإنترنت في "جمعة الغضب" بمصر"إف.
4368	متخصصون في فقه الاقتصاد الإسلامي يردون على تساؤلاتكم البريد الإلكتروني : islamic.
4369	مترجم يقود الفكر الألماني بغواية إيطالية بالصور - هل ميريام فارس حامل مرة ثانية؟
4370	«متعب» لحم عبيد خادم الخيلي و«عجلان» لحمد غانم سلطان الهديفي الكواري و«شباب» لمتعب عبد الله راشد الفهيدان.
4371	متمردون في جنوب السودان يختطفون 8 من موظفي مؤسسة أميركية أعلن متحدث عسكري، الإثنين، أن متمردين من جنوب السودان خطفوا ثمانية موظفين يعملون لدى مؤسسة "ساماريتانز بيرس" الخيرية الأميركية.
4372	متمنياً لصاحب السمو رئيس الدولة موفور الصحة والعافية، ولشعب الإمارات كل التقدم والازدهار.
4373	متمنين من الله أن يستفيد الطلاب من هذه المساهمة ويكونوا علماء الغد».
4374	متوقع ان يمتد حزام سحابي به سحب عالية و متوسطة ابتداءا من 18/9 من شمال شرق شبه مرورا بوسطها الى غرب المملكة و لا نتوقع امطار على هذه الأماكن مبدئيا..
4375	متى سنتجاوز هذه التفاهات، ونتوقف عن قتل بعضنا البعض، تحقيقاً لأجندات خارجية تريدنا أن نبقى دولاً متخلفة تدعى «العالم الثالث»؟
4376	متى سيتم دعم هواتف HTC بتقنية NFC؟
4377	مثلاً في اليمن، ننقل موظفي الإغاثة عبر خطوط الأمم المتحدة الإنسانية، والمسؤول عنها برنامج الأغذية العالمي، وأي عملية لوجستية تتطلب نقلاً عبر سفن أو طائرات، نتولاها، حتى في المناطق التي يصعب الوصول إليها، والتي ربما تتطلب وسائل نقل مبتكرة، وغير تقليدية.
4378	مثل الدولة علي الظنحاني رئيس قسم الشؤون القانونية الجمركية بالهيئة الاتحادية للجمارك.
4379	مثل ينطبق تماما على امرأة شابة كانت تسير في شارع مدريد عندما طلب منها رجل مشرد، يلعب بالكرة في الشارع، رقم هاتفها لكنها تجاهلته واستكملت طريقها.
4380	مثمناً المواقف الروسية مع العالم العربي والارتباط التاريخي.
4381	مجبوس الروبيان - البيانالوصفة من مطعم النافورة في جميرا أبراج الإمارات من عداد الشيف حسين داغر يُغسل الجمبري والأرز جيداً ويوضعان جانباً.
4382	مجتمع المستقبل Archives - مرصد المستقبلأخبار مؤسسة دبي للمستقبلالعلوم الصحية المتقدمةالمستقبل في الوطن العربيتقرير استشراف المستقبلهذا الأسبوع في العلوم هل تصبح كمبيوترات الحمض النووي الأساس في المستقبل؟
4383	مجلة “المنال” صوت المعاقين العرب تتحول إلى إلكترونية الشهر المقبل 2017.
4384	مجلة جسور - أجواء الاحتفال بعيد الحب 2016 في برجمان أجواء الاحتفال بعيد الحب 2016 في برجمانعيد الحب مناسبة رائعة لتعبر عن حبك لشخص مميز في حياتك.
4385	مجلة جسور - حساء "بون بروث" أصبح متوفراً في دولة الإمارات حساء "بون بروث" أصبح متوفراً في دولة الإماراتهل تساءلتم يوماً عن سر نضارة بشرة غوينيث بالترو وسلمى حايك؟
4386	مجلة جسور - حملة سبلاش قلب من ذهب حملة سبلاش قلب من ذهبفي سبلاش، كانت القضايا الإنسانية قضايا نبيلة وستبقى دائماً تحتل مكانة عزيزة على قلوبنا.
4387	مجلة جسور - يعلن المطعم المحلي ’رو‘ عن افتتاح أبوابه يعلن المطعم المحلي ’رو‘ عن افتتاح أبوابه يعلن المطعم المحلي ’رو‘ عن افتتاح أبوابه للمرة الأولى أمام الضيوف في ’سيتي ووك 2‘ ابتداءً من يوم الخميس 1 ديسمبر 2016.
4388	مجلة عجمان للدراسات والبحوث في دولة الإمارات بين التشريع الإسلامي والقانون والتقاليد.
4389	مجلة ناشيونال جيوغرافيك العربية "زهرة الخليج" مجلة رائدة خاصة بالمرأة العربية، تصدر عن "أبوظبي للإعلام" وتعنى بأساليب حياتها واهتماماتها وانجازاتها وتعالج قضاياها المجتمعية وشؤونها الشخصية.
4390	مجلس أبوظبي للتطوير الاقتصادي يستقبل وفداً من طلبة جامعة سنغافورة للإدارة في 30 مايو الماضي، استقبل مجلس أبوظبي للتطوير الاقتصادي وفداً طلابياً من جامعة سنغافورة للإدارة.
4391	مجلس إدارة مبادلة للاستثمار يقرّ الهيكل التنظيميأعلنت شركة مبادلة للاستثمار المملوكة بالكامل لحكومة أبوظبي أن مجلس إدارة الشركة قام في اجتماعه الأول الذي ترأسه سمو More..
4392	مجلس الشورىمجلس الشوري البحرين ، البحرين.
4393	مجلس الوزراء يعتمد الميزانية الاتحادية 2014-2016 بحجم 140 مليار درهم متصفح غوغل كروم الجديد أسرع بنسبة 28%!
4394	مجلس إي أف العالمي على تدريس اللغة تجتمع بانتظام لاستعراض برامجنا واكتشاف أفكار جديدة في المناهج الدراسية.
4395	مجلس دبي الاقتصادي يشارك في منتدى السلام بالصين - البيان$content.
4396	مجلسه كان مدرسة… وحديثه كان مدرسة… وتعامله مع الناس مدرسة.
4397	مجموعة 32 توقفت أيضا في الشروق لرياض الأطفال و مدرسة غرين وودز للاحتفال باليوم الوطني الـ ٤٢ إلى جانب جيل الشباب و إبراز الروح الوطنية.
4398	مجموعة بارين Bareen Groupالامارات العربية المتحدة - أبوظبي جاسم المرزوقي للمقاولاتكومباكت باركينج سيستيمزبارين للمقاولات العامة تاريخ ابتداء المشروع 2.10.2015 وهي فلل بمدينة الشامخة علي مساحات أراض 1,045,16 متر مربع للأرض.
4399	مجموعة شيفرون ارتفعت بنسبة 2.35% لتصل إلى 119.95 نقطة.
4400	مجموعة من معلومات مكثفة من مختلف مدرسة التراث العربي، مثل تناول اللغة العربية والأمثال والأدب والشعر العربي.
4401	مجموعه شركات دار الأصدقاء تطلب 1- مهندس وفنيين تكييف مركزي 2- مديره ومندوبين جلب العقود والتسويق 3- فورمان لديه رخصه وخبرة في شركات الديكور والأعمال الفنيه والصيانه 4- سواق لديه خبرة في الطرق 5- يمكنك إلغاء التنبيهات في أي وقت.
4402	محادثات كازاخستان وضرورة النجاح - البيان$content.
4403	محاضرات عن ميكانيكا الكم للبروفيسور نامق كمال باك، جامعة الشرق الأوسط التقنيّة قسم الفيزياء.
4404	محاضرة دينية فقه العبادات "صلاة الاستسقاء" قدمها د. عبد الكريم جراد 26 / 5 /2014م.
4405	محافظ حضرموت: التطبيع الأمني يتواصل بدعم من التحالف - جريدة الاتحاد الأحد 05 رجب 1438هـ - 02 أبريل 2017م تعرف على أشهر "كذبة إبريل".
4406	محافظ سقطرى: دعم الإمارات للصحة يخفف أعباء الأهالي - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 عواجيز يجددون شباب الكرة الأوروبية «أمازون» تستحوذ على «سوق.
4407	محتج يلقي بفطيرة في وجه برلمانية ألمانية لموقفها من المهاجرين ألقى محتج بفطيرة من الشوكولاتة في وجه عضو بارزة بحزب لينكه اليساري المتطرف في ألمانيا، بسبب مواقفها من الهجرة واللاجئين.
4408	محكمة الاتحادية العليا مكتب الفنيالقانون المدني -- الإمارات العربية المتحدة -- أحكام أوسمة من هذه المكتبهلا توجد وسوم لهذا العنوان في هذه المكتبة قم بتسجيل الدخول لإضافة الأوسمة لا توجد تعليقات تخصّ هذه المادة.
4409	محمد بن راشد: الإمارات ستظل الوجهة المفضلة للاستثمارات الأجنبية في المنطقة هل تحد السياسات الأميركية الجديدة من الهجرة العربية للغرب عموما؟
4410	محمد بن راشد: ذا جرين بلانيت وجهة عائلية جديدة - جريدة الاتحاد السبت 04 رجب 1438هـ - 01 أبريل 2017م ريال مدريد وبرشلونة يدخلان «الشهر الحاسم» تقلبات الطقس وقلة المعروض ترفع أسعار الأسماك حظائر للحيوانات السائبة تجنباً للحوادث المرورية «منطقة السوق».
4411	محمد بن راشد يتفقد الأجنحة المشاركة بمعرض «دبي للإنجازات الحكومية» - البيان$content.
4412	محمد بن راشد يحاور ضيوف القمة الحكومية - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
4413	محمد بن راشد يشهد إنجاز فرسان الإمارات في مونديال كومبيين للقدرة بفرنسا الخوري.
4414	محمد بن راشد يطلق أكبر مدينة عالمية لتجارة الجملة باستثمارات /30/ مليار درهم - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
4415	محمد بن راشد يعلن ختام حملة أمة تقرأ بتوفير 8.2 مليون كتاب - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارة فيديو.
4416	محمد بن زايد: عام الخير تجسيد لإرث إنساني أسسه زايد وكرَّسه خليفة أكد صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة أن إعلان صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة “حفظه الله” أن عام 2017 س..
4417	محمد بن زايد وولي عهد البحرين يبحثان مستجدات الأوضاع في المنطقة - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
4418	محمد بن زايد يترأس اجتماع المجلس التنفيذي لإمارة أبوظبي الفجيرة تشهد سباق “في حب الإمارات” وسط أجواء احتفالية مميزة عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
4419	محمد بن زايد يستقبل أبطال " الجوجيتسو" الفائزين بالميداليات الذهبية في بطولة أبوظبي العالمية - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
4420	محمد بن سلمان يتوجه إلى الولايات المتحدة في زيارة عمل - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
4421	محمد حلمي يتولى تدريب ويحتل به المركز الثالث على سلم ترتيب الدوري برصيد 40 نقطة من 19 مباراة، خلف للمقاصة صاحب الـ48 نقطة من 21 مباراة والأهلي صاحب الـ52 نقطة من 20 مباراة.
4422	محمد سعيد الخاطري: يبلغ من العمر 41 عاماً، أكبر أشقاءه، متزوج، وله ولد واحد و4 بنات، استشهد ضمن كوكبة من الشهداء الإماراتيين واليمنيين بمحافظة مأرب، أثناء تأديتهم واجبهم الوطني ضمن قوات التحالف العربي المشاركة في عملية إعادة الأمل لليمن.
4423	مخاطر اندلاع «ثورة داخل الثورة»!
4424	مختلف المناطق والمشاريع في الإمارة.
4425	مخرجات البرنامج التعليمية بعد إكمال البرنامج يكون الطالب قادر على أن :- يدرك الأسس النظرية والعلمية في استخدام اللغة العربية في مجالات الفن والأدب والاستخدامات الرسمية.
4426	مخرج إيراني يتجنب "الأوسكار"لفيلم الإيراني "البائع" فاز بجائزة أفضل فيلم أجنبي في حفل جوائز الأوسكار مؤخراً، ولكن المخرج أصغر فرهدي رفض حضور الحفل "جاي زي" في قاعة الشهرةفن غناء الراب من الفنون التي شاعت مؤخراً وانتقلت من الشارع إلى المسارح والمهرجانات.
4427	مدارات: تداعيات سوء الأنظمة الغذائية على صحة المجتمعات وضريبته الاقتصاديةمدارات: تداعيات سوء الأنظمة الغذائية على صحة المجتمعات وضريبته الاقتصادية مدارات: اليونيسيف.
4428	مدارس "داعش" تعلم الأطفال صناعة القنابل والتفجيرات الانتحارية - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
4429	مدة الإعلان عن كل رابط سوف تكون لمدة أي ضعف مدة الاعلان الصوري ضمن العرض الأول، على أن لا يزيد عدد الروابط في القائمة عن 7 روابط.
4430	مدة التعافي ستعتمد على عملية الشفاء.
4431	مدرسة المثنى في الفجيرة تكرم الفائزين في ” مسابقة القاص الصغير “ الفجيرة نيوز- نظمت مدرسة المثنى للتعليم الأساسي بمنطقة مربح التابعة لإمارة الفجيرة يوم الإثنين 10 يونيو الجاري حفل تكريم الفائزين والمشاركين في “مسابقة القاص الصغير”، والتي أقيمت..
4432	مدرسة المواكب - القرهود مدرسة المواكب - البرشاء الإجراءات الطبية والتأمين التقويم الدراسي 2016-2017 جوائز ولوائح الشرف المقررات التعليمية منذ فتح أبوابها في عام 1979، أصبحت هذه المدرسة، وهي واحدة من مدارس AMSI، من أعرق المدارس الدولية في دبي.
4433	مدونتي لن تستمر إلى الأبد، لا بد أن يأتي يوم تتوقف فيه المدونة وتنتهي، أربع سنوات ونصف مدة أكثر من كافية لتجربة التدوين والتعليقات والنقاشات المفيدة وغير المفيدة، جربت التعليقات فلم لا أجرب إغلاق التعليقات؟
4434	مدير برنامج المناخ والطاقة فيجمعية الإمارات للحياة الفطريةمع مجموعة أبوظبي للاستدامة لإطلاق البرنامج الرائد لإدارة استخدام الطاقة مشيرا إلى أن الجمعية ستساهم في هذا البرنامج من خلال بناء قدرات أعضاء المجموعة في مجال الطاقة والماء في أماكن عملهم.
4435	مدير روماني يتحرش بمضيفة بريطانية في دبي - جريدة الاتحاد الأربعاء غرة رجب 1438هـ - 29 مارس 2017م 5 قواعد تجعلك تعيش حياة أكثر سهولة إن طبقتها بلدية دبي تؤكد خلو الأسواق من اللحوم البرازيلية الفاسدة 6 أسرار يخفيها عنك العاملون بمطاعم الوجبات السريعة.
4436	مدير عام "الهوية" يستقبل أطفال "مدرسة الإمارات" احتفالا باليوم الوطني - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4437	، مدير عام سلطة المنطقة الحرة بمطار دبي ونائب الرئيس والرئيس التنفيذي لسلطة واحة دبي للسيليكون.
4438	مدير قطاع عمليات مراكز التسجيل يتفقد سير العمل في "البرشاء" ومركز الاتصال - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4439	مدينة المسن أما إذا كان أحد أفراد أسرتك من كبار السن، فتوجه مباشرة إلى مدينة المسن التي تضم قرية التراث ومجالس بركة الدار، هنا تجد برامج موجهة لفئة كبار السن إلى جانب ورش عمل تدريبية وبرامج ترفيهية وفعاليات تراثية وعيادات صحية.
4440	مدينة دينيفر ومُبادرة شركة باسونك (سيتي ناو) يستند نهج مُبادرة شركة باسونك، المعروف بِ(سيتي ناو) على تجربتها في بناء المدن الذكية المستديمة في مدينة فوجيساوا، اليابان.
4441	• مراجعة البرامج والدراسات المقترحة لتطوير القطاعات الحكومية.
4442	مراجعة صورة السادات استنتج حازم صاغيّة أنه مع الذكرى الأربعين لحرب أكتوبر 1973، والتي حلّت في الأسبوع الماضي، بات مطلوباً بإلحاح أن يتساءل العرب، والمصريون منهم خصوصاً: أما آن الأوان لإعادة النظر بأنور السادات، رجل العبور العسكري ومن ثمّ السياسي؟
4443	مراجعة وتدقيق المعاملات المالية للتأكد من تطبيق النظام المحاسبي المعتمد، وتجميع ومراجعة البيانات المحاسبية، وإعداد التقارير المالية الدورية، قبل إرسالها الى كافة الجهات المعنية.
4444	مراحل التطبيق نفصل بياض بيضة عن صفارها، ثم نستخدم الصفار المتحصل عليه من خلال اضافة نصف ملعقة صغيرة من زيت اللوز، وقطرات من عصير الليمون.
4445	مرة أخرى كانت هجن الرئاسة على موعد مع الإنتصار حيث قدم الوهيبي “شاهين” لينال شرف الفوز والناموس في أقوى الأشواط وتألق شاهين بصدارة الشوط الرئيسي للزمول محققا الجدارة في 13:18:7 دقيقة.
4446	مرحبا بـ ديربيات «الباسمة» و«الفجيرة» في دوري الأضواءفيلانويفا.
4447	مرر الفأرة من البدء للاطلاع على قائمة التطبيقات.
4448	مرسيدس S-Class كوبيه تحصل على باقة تعديلات جديدة كشفت Prior Design عن تعديلاتها المميزة لمرسيدس S-Class كوبيه والتي تزيد من شراسة السيارة بشكل عام بفضل زيادة عرضها وخفض ارتفاعها.
4449	مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربية بإسناد طيران التحالف.
4450	مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربية دبي تستضيف لقاء الوكالة الدولية لمكافحة المنشطات ومسؤولي الرياضة بمصر استضافت دبي امس لقاء جمع الوكالة الدولية لمكافحة المنشطات ومسؤولي الرياضة المصرية برعاية اللجنة الأولمبية الوطنية في ضوء تقييم مسيرة عمل ا..
4451	مركز الإمارات للدراسات والإعلام30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
4452	مركز التعريب والبرمجة كتاب : سرد الذاكرة : سرد الوعي : من سلطة التاريخ إلى فضاء المتخيل : دراسة فى المنجز الإبداعي لسلطان بن محمد القاسميكتاب : مدخل الى عالم الشبكات كتاب : مدخل الى عالم..
4453	مركز الفجيرة يستقبل تلاميذ مدرسة "البثنة" - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4454	◆ مركز النور في دبي مبادرات من المبادرات التي تهدف إلى تأهيل ذوي الإعاقة ودمجهم في المجتمع : مبادرة نور بنك.
4455	مركز رأس الخيمة ينظم مبادرة "بيئتي مسؤوليتي" - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4456	مركز كلداري لتعليم قيادة السيارات يوفر في مرافقة مركز فحص للنظر مرخص من هيئة الطرق والمواصلات.
4457	مركز م.ش خليل الطبي، وهو عبارة عن مركز طبي حكومي ينتمي إلى وزارة الصحة بدمشق، سوريا.
4458	مروان السقاف يوثق التراث بعدسة الكاميرارئيس الدولة ينعى شهداء حادث قندهار الإرهابيمحمد بن راشد: نبحث عن صناع الأمل في عالمنا العربيالجائـــــــزة الربــــــانيةزيدان السعودي يحرز كأس جوليوس باير للبولو الإمارات ومصر..
4459	مروان السقاف يوثق التراث بعدسة الكاميرارئيس الدولة ينعى شهداء حادث قندهار الإرهابيمحمد بن راشد: نبحث عن صناع الأمل في عالمنا العربيالجائـــــــزة الربــــــانيةزيدان السعودي يحرز كأس جوليوس باير للبولو سياسة إيران بعد رفسنجاني!
4460	مروان السقاف يوثق التراث بعدسة الكاميرارئيس الدولة ينعى شهداء حادث قندهار الإرهابيمحمد بن راشد: نبحث عن صناع الأمل في عالمنا العربيالجائـــــــزة الربــــــانيةمواطنون يستنكرون جريمة فيديو «الهرة والكلاب» يصنف أجمل المساجد المملوكيةجامع السلطان حسن.
4461	مرور دبي تدعو للالتزام بقوانين السير خلال احتفالات رأس السنة - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
4462	مزاولة الرياضة في رمضان من الأشياء المهمة والأساسية، لأنها تعني الصحة والفائدة والتكوين الصحيح للإنسان ومن مختلف الأعمار.
4463	مزود بتشغيل التبريد عند درجة حرارة 55 درجة مئويةتضمن مكيفات الهواء من الطراز الاستوائي من هيتاشي تجربة تبريد مستمرة حتى عندما تكون درجة حرارة الهواء المحيط 55 درجة مئوية.
4464	مزيد من التعاون البناء لمواجهة التحديات المتفاقمة الأزمة اليمنية والدور العربي المطلوبمصطفى عبدالعزيز مرسييشهد اليمن منذ قرابة عقد ونصف أزمات متتالية عدة تعبر في مجملها عن بيئة داخلية مضطربة لم تتوافر لها بعد مقومات الاستقرار.
4465	مزيد من التعاون البناء لمواجهة التحديات المتفاقمةمواقف ثابتة تجاه قضايا وأزمات المنطقة أرتيوم لوكين؛ أستاذ مشارك للعلاقات الدولية في كلية الدراسات الإقليمية والدولية، بجامعة Far Eastern Federal University في مدينة فلاديفوستك الروسية.
4466	مزيد من التعاون البناء لمواجهة التحديات المتفاقمةمواقف ثابتة تجاه قضايا وأزمات المنطقة التعليم في دولة الإمارات العربية المتحدةماذا تمثل الإمارات للآخر؟
4467	مزيد من التفاصيل عن بديل السهم الجزئي والشروط المسبقة لهذا المقترح المنقح موجودة أدناه.
4468	مساء الاثنين، أعلنت تركيا تعليق علاقاتها على أعلى مستوى مع هولندا ورفضها عودة سفير لاهاي الى أنقرة.
4469	مساء أمس السبت تحديداً في طانطان كانت أولى أيام افتتاح مهرجان طانطان بموسمه الجديد (الحادي عشر)، والذي يقام تحت رعاية الملك محمد السادس ملك المملكة المغربية.
4470	مسابقة في اليوم الوطني عن أفضل زينة سيارة تجسد “روح الاتحاد” مسابقة بعنوان أفضل زينة سيارة تجسد “روح الاتحاد” خلال “مسيرة الفخر” ضمن احتفالات اليوم الوطني "43".
4471	مسابقة لتأليف كتب اللغة العربية30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
4472	مساحة للتواصل والإبداع الإعلام التربوي في الإمارات.
4473	“مساكم شعر” يطل على جمهوره عبر تلفزيون وإذاعة الفجيرة توافد المصريين على التحرير ضمن مليونية “تفويض الجيش” 2017.
4474	مساندة إدارة الدائرة في مهمة إعداد الميزانية الإدارية السنوية، والتقرير عن الأداء للأنشطة الرئيسية مقارنة بتقديرات الميزانية.
4475	مستحضرات تنظيف البشرة "كلين إت تندر" فوم تنظيف كريمي يمتاز هذا الغسول الكريمي الفاخر - المناسب للبشرة العادية إلى الجافة - بقوام فوم غني وناعم لإزالة المكياج والشوائب بلطف مع الحفاظ على التوازن الطبيعي للبشرة.
4476	مستحضر آمن للاستخدام على الرموش الطبيعية والمركبة يضمن بقاءها لأطول فترة ممكنة.
4477	مستحيل تتحقق 5-لو قالوا لك يرجعلك إنسان فقدته من سيكون ؟
4478	مستشفى الفجيرة ينظم مبادرة ” فحص العمال مجاناً “ الفجيرة نيوز – خديجة علي بالتزامن مع عام الخير الذي أطلقه صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس ا..
4479	مستقبل عمر البطارياتإن إحدى أكبر مساوئ الهواتف الذكية هي السعة المحدودة للطاقة، لكن تحاول العديد من الشركات البحث عن الابتكار الجديد الذي سيطيل عمر البطارية أو يقلل من زمن الشحن.
4480	مسجد الشيخ زايد الكبير مفتوح للزوار من جميع الجنسيات للقيام وبجولات تعليمية.
4481	مسجد بمساحة (160م2) سعة (255) مصلي، البناء من الطوب أو الحجارة مع الأسمنت، والأساس من الخرسانة المسلحة، والسقف من الزنك، مع منارة بارتفاع 7 متر ، مع عدد 2 حمام وأماكن للوضوء تشمل عدد 7 حنفية، وإضافات أخرى متنوعة.
4482	مسكون بعشق الإبل - جريدة الاتحاد الاثنين 28 جمادى الآخرة 1438هـ - 27 مارس 2017م 25 ٪ من المطاعم ممنوعة من بيع الشاورما إلغاء«مجانية» المواقف العامة في الشارقة فترة الظهيرة أول أبريل «الأرصاد»: انحسار تأثير المنخفض الجوي غداً الذيد.
4483	مسلسل (جيم أوف ثرونز) ينفي عودة جون سنو للحياة في الموسم السادس - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
4484	مسن يسترجع ذكريات الماضي بتقنيات عصرية - البيانمسن يسترجع ذكريات الماضي بتقنيات عصريةتعرف يوان البالغ من العمر 76 عاماً على برنامج تعديل الصور "الفوتوشوب" وهو في سن الستين، حيث لم يمنعه كبره في طلب العلم ومتابعة آخر التطورات في عالم التكنولوجيا.
4485	مسؤوليات المراقبين: تنقسم مسؤوليات المراقبين إلى ثلاث مراحل وهي ما قبل الامتحان وخلال الامتحان وما بعد الامتحان.
4486	مسؤوليتي "، على هامش الخلوة الإستراتيجية الأولى لمراكز الدفاع المدني، التي أقيمت في مركز عجمان الثقافي وتنمية المعارف في إمارة عجمان.
4487	مسؤول يمني يكشف لأول مرة عن تفاصيل حادثة «النهدين»الأردنيون يلجأون إلى السخرية تعبيرا عن صدمتهم برفع أسعار بنزين "أوكتان 90"ماذا تعرف عن كأس العرب ؟
4488	مسيرة التمكين" حضور ندوة بعنوان"المرأة والمجلس الوطني الاتحادي.
4489	مشاجرة عنيفة داخل مول تجاري خليجي شاهد.
4490	مشاركة العين للتوزيع في معرض «الأم والأسرة المنتجة» في الهير والقوع شاركت شركة العين للتوزيع في معرض الأم و الأسرة المنتجة والذي نظمته بلدية مدينة العين ممثلة بقطاع خدمات المناطق و القطاع الشمالي وا..
4491	مشاركة جينيرال الكتريك في الرؤية العالمية للوقف استلهمت طريقة مبتكرة ، كما أن الحاجة المجتمعية التي تم اختيارها تعد مهمة وذات أثر كبير".
4492	مشاهدة حملة اليوم وهي تتكشف؛ اليوم.
4493	مشددا على أن التساهل في التطبيق الحازم والصارم لقرارات الشرعية الدولية هو ما يشجع مثل هذه المليشيا الانقلابية المتمردة على التوغل أكثر في جرائمها وانتهاكاتها.
4494	مشددة على أن القضاء على هذه الآفة يحتاج إلى التصدي الجماعي لها لأنه لا يمكن لأي دولة مهما كانت إمكاناتها أن تتصدى لها بمفردها.
4495	مشرفين - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
4496	مشروع الحكومة الإلكترونية لدولة الإمارات من بين أفضل خمسة مشاريع في قارة آسيا الأحد 11 أكتوبر 2009حققت دولة الإمارات العربيّة المتحدة إنجازاً قاريّاً متميّزاً خلال مشاركتها في أعمال قمة مستقبل الحكومات وذلك بتصنيف..
4497	مشكور اخوي عاشق الصواعق على فتح الموضوع إرسال رسالة خاصة إلى كلباويSRالبحث عن المشاركات التي كتبها كلباويSR إرسال رسالة خاصة إلى عاشق الصواعق.
4498	مشكوووووووووووووووووووووو ور ع الشرح اخوي انا جندت 11 لاعب ما اخذت غير 3 ماسات اخوي انا جندت 11 لاعب ما اخذت غير 3 ماسات http://ooo4.
4499	مشيدا سموه بمستوى العلاقات والتعاون القائم بين البلدين الصديقين.
4500	مشيدة بحرص القيادة الحكيمة على توفير كل السبل والوسائل للاهتمام بشؤون المواطنين في الخارج عبر سفارات الدولة وبعثاتها في مختلف دول العالم.
4501	مشيرا إلى احتوائها على كتب وأفلام وثائقية ودرامية ومطويات إضافة لتقارير وإحصائيات.
4502	مشيرا إلى ازدياد أعداد المنتسبين من وحدات القوات المسلحة المختلفة بعد أن تلمس القادة مدى الفائدة التي يحصل عليها خريجو الدورات التي تعقد في مدارس المعهد.
4503	مشيرا الى أن اتحاد دول آسيا والمحيط الهادي للموهبة سوف يحاول جاهدا جذب أنظار وانتباه العالم إلى الأبحاث التي تجرى على الأطفال الموهوبين وعلى الأفراد الموهوبين بوجه عام.
4504	مشيرا الى ان الحضور الكبير أسهم بقدر في انجاح المشروع الصيفي.
4505	مشيرا إلى أن «الكثير من سكان المناطق المطلة على النهر، مثل الكاظمية والأعظمية والكريعات والكرادة وجانبي الرصافة والكرخ، أصبح ارتفاع منسوب المياه يحتل جزءا من أحاديثها واهتماماتها».
4506	مشيرا إلى أن الهيئة ستبدأ خلال الفترة المقبلة بتسمية المجموعة الأولى من المساجد بأسماء الشهداء الابرار.
4507	مشيرا الى ان ركن المتنبي يحتوي مكتبة عالمية لدواوينه الشعرية والمؤلفات التي كتبت عنه بمختلف اللغات وتأثير المتنبي الذي عاش في القرن العاشر الميلادي الذي لا يزال ممتدا حتى الآن.
4508	مشيرا الى ان مشاريع مصدر تعد نواة لإنشاء مشاريع تدعم تخفيض استهلاك المياه والكهرباء حيث أضحت مصدر مركزا للإلهام”.
4509	مشيرا الى ان موانئ دبي تعمل بالتعاون مع وزارة الخارجية الإماراتية على تأمين هذه المنصة من أجل التواصل مع كبار المسؤولين الكوبيين القادرين على المساهمة في خلق البيئة الملائمة لازدهار الأعمال.
4510	مشيرا إلى أنه بعد إنتهاء مرحلة التسجيل سيكون الأمر أكثر بساطة وسرعة خلال مراجعة أي من منشآت “صحة” الطبية وستستغرق عملية الدخول إلى الملف الإلكتروني دقيقة واحدة فقط.
4511	مشيرًا إلى أنه سيتم إنجاز المشروع الذي تبلغ طاقته الإنتاجية 2520 ميجاوات من الكهرباء و136 مليون جالون من المياه الصالحة للشرب يوميا بشكل كامل ضمن الميزانية المحددة وحسب الجدول الزمني المحدد.
4512	مشيرا الى ان هناك عددا من الاستثمارات الإماراتية في ألمانيا وهذا الشي يعبر عن عمق العلاقة الاقتصادية بين البلدين.
4513	مشيرا إلى أنه يتم توزيع /45/ ألف بطاقة هوية أسبوعيا.
4514	مشيرا إلى دراسات تعدها إدارة الميناء لعدد من المشاريع التطويرية الجديدة على مستوى البنى التحتية والمرافق الجديدة سيعلن عن تفاصيلها لاحقا.
4515	مشيرا سموه الى ان عقد مجلس جي بي مورغان الدولي اجتماعاته في ابوظبي يعكس ما تتمتع به دولة الإمارات العربية المتحدة من اقتصاد متين وبيئة استثمارية جاذبة مكنها من تبوؤ موقع اقتصادي متميز وفاعل على الخارطة الاقتصادية العالمية.
4516	مشيرة إلى أن السائح الصيني بطبعه مستكشف أكثر من الأوروبي الذي يتطلع نحو التجربة والاستجمام.
4517	مشيرة الى ان أهمية مباحثات جنيف تكمن أيضا بأنها قطعت الطريق على أي محاولة لإنهاء الأساس الذي قامت عليها منذ جنيف1 وعدم جعل مباحثات ثانية مثل أستانا بديلاً أو لاغية لما يتم الارتكاز عليه، ومنع محاولات أي طرف إقصاء دور الأمم المتحدة.
4518	مشيرة الى إن طفولتها التي عاشت خلالها في قرية خضراء تجري فيها المياه على مضيق هرمز شكلت دافعا لها لكتابة رواية تاريخية اعتمدت فيها على الكثير من المراجع والجهد البحثي إضافة إلى السفر للإحساس بالخيال والتعبير عنه بالكلمات.
4519	مشيرة إلى حرص مجلس تنمية المنطقة الغربية على التعاون مع المؤسسات التعليمية المختلفة من أجل تحقيق المبادرات الاستراتيجية الهادفة إلى تطوير الكفاءات الوطنية.
4520	مصدر قلق لـ «الناتو»«مزاد» لـ «فستان» أوقع وليام في غرام ميدلتون الانتفاضة التونسية: نموذج للحراك العفويمبادرة «ازرع شجرة» تهدف إلى تعزيز الوعي للحفاظ على المسطحات الخضراءهنود «آوا» في البرازيل مهددون بـ «الانقراض»أفغانستان..
4521	مصر تشتعل: احتراب اهلي في محيط مقر الرئاسة انفجر احتراب اهلي امس في محيط مقر الرئاسة المصرية بعد ان هاجمت حشود من جماعة ‘الاخوان’ عشرات المعتصمين السلميين من معارضي الرئيس محمد مرسي، ما ادى الى اتساع المواجهات ووقوع قتيلي..
4522	“مصر للطيران” تطلق رحلتين بطاقم نسائي كامل في إطار احتفالات مصر بيوم المرأة المصرية وتدشين عام المرأة، انطلقت رحلتان جويتان تابعتان لشركة مصر للطيران بطاقم نسائي كامل.
4523	مصر وذكرى 25 يناير - البيانلقد مرت مصر وشعبها بفترات عصيبة، وتخوفات مصحوبة بحذر وتأهب واستعداد تام، قبل ذكرى 25يناير، عندما تعالت وتهاتفت أصوات لجماعة الإخوان الإرهابية.
4524	مصطلح grammar في الدرس الحديث : مفهومه ومجالاته ، مجلة كلية الآداب ـ جامعة طنطا العدد 23 ، يناير 2011.
4525	مصنوع من الحرير المتمدد قليلاَ ليمنحك المزيد من الراحة، بنطال غينيل من جوي مصمم بقصّة ساق واسعة وملفتة.
4526	مضيفاً أن تعاقد الجامعة مع نخبة من الخبراء الأكاديميين في مختلف التخصصات يعزز المخرجات الأكاديمية التي يسعى إليها الطالب والتي تضاهي أفضل وأرقى المخرجات في مؤسسات التعليم العالي، وذلك بما يتناسب مع متطلبات سوق العمل.
4527	مضيفا أنه تم تصنيف الإمارات في المرتبة الـ13 عالميا والأولى شرق أوسطيا بين الوجهات الواعدة للمستثمرين خلال الفترة من 2013 حتى 2015.
4528	مطارات دبي واجهة المدينة الرئيسية والتجربة الأولى التي يختبرها الزائر والسائح.
4529	مطاردة بتاريخ 12/6/2009صوب محضه وطريق وادي الجزي..
4530	مطالبة بإلزام الموردين بترجمة المعلومات المدونة باللغة الإنجليزية كاملة، لما لها من أهمية.
4531	مطلوب اخصائية موارد بشرية موارد بشريه لشركه كبرى ببرج العرب و تأمينات اجتماعيه يشترط :مؤهل عالى - -السن لا يزيد عن 26 سنه -اجاده الكمبيوتر اجاده تامه..
4532	مطلوب أطباء لمجمع طبى بالسعودية أخصائى باطنة أخصائى أشعة أخصائى أسنان برجاء التواصل وارسال السيرة الذاتية موضحا بها الوظيفة المقدم إليها ت/01144447664..
4533	مطلوب دكتور نيوترشن للعمل بالسعودية والإمارات وسلطنة عمان (ذكور) اقتصاد منزلي - قسم زراعة - علوم أطعمة زراعة - تكنولوجيا غذاء..
4534	مطلوب شاب مصري خبرة في صيانة الكمبيوتر للعمل في دب به في أقرب وقت تنبيه هام اعلانات الوظائف الخالية على الموقع قامت بنشرها تطلب موظفين للعمل مباشرة لديها أو توظيف و إلحاق عمالة..
4535	مطلوب للعمل في مطعم في عجمان جميع الاختصاصات معلم مشوة معلم مقبلات معلم معجنات ممطلوب للعمل في مطعم في عجمان جميع الاختصاصات سخن وفضل من لديهم خبرة فقط في مجال المطاعم للاستفسار..
4536	مطلوب ممرضه للعمل ف مركز الجزيل الطبي لديها ترخيص مزاولة العمل في عمان..
4537	مطلوب مهندس زراعي خبرة مقيم بالامارات للعاملين بالامارات مطلوب مهندس زراعي خبرة في اللاندسكيب للمشاركة في مؤسسة زراعية في العين​..
4538	مطلوب مهندس كهرباء مباني بدبيمطلوب مهندس كهرباء مباني خبرة 2 إلى 4 سنوات لشركة مقاولات بدبي..
4539	مظاهر الفرح والود وبطاقات المعايدة مع الدببة الوفية تعم أرفف العرض، مصحوبة بالعبارات الرومانسية الموزعة حتى على علب الشوكولاته.
4540	مع إرسال نسخة من النسب المعتمدة إلى المصرف المركزي لغرض النشر.
4541	مع اعتماد التصاميم الرقمية والطباعة الثلاثية الأبعاد، بات من الممكن طباعة نماذج السيّارات بسرعة.
4542	م.ع) الاجتماع السنوي السادس والثلاثين للجمعية العمومية السنوية في قاعة الاجتماعات المزيد..
4543	معالجة النصوص مع فريق العمل يمكنك إنشاء المستندات النصية وتعديلها من أي جهاز ذكي.
4544	م.ع)، السيد/ كريستوس أدامانتياديس قائلًا: "المستشفيات في حاجة دائمة للدم والكميات المتوفرة منه تعتمد بشكل كامل تقريبا على المتبرعين، لذلك قمنا بتنظيم هذا اليوم تحت شعار ليف- فيت " " وهي المبادرة التي أطلقناها مؤخراً عن الصحة والعافية."
4545	مع الصراع على النفوذ الإقليمي، ستتغير النظرة للأحداث الداخلية في البلد المعني، فلن يعود الأمر يتعلق بثورة اجتماعية يقودها شبان غاضبون طالما أن هناك أطرافاً أقوى (دول وتنظيمات) تستغل هذه الثورات.
4546	مع العلم أن الأسهم تعتبر المساهم الرئيسي في إجمالي العوائد في آسيا؛ وتشير التقديرات بأن الأسهم قد حققت ما يزيد عن 30 بالمائة من إجمالي العوائد خلال العشرون عامًا الماضية في آسيا باستثناء اليابان.
4547	مع العلم بأن مؤسسة كارلايل، هي مؤسسة مالية أمريكية مقرها في واشنطن، ومتخصصة بإدارة صناديق الإستثمار الخاصة، ويشمل نشاطها أربعة مجالات رئيسية وهي: صناديق الإستثمار الخاصة للشركات، والاستثمارات العقارية، والمنتجات المالية، وصناديق التحوط.
4548	معالم أبوظبي تكتسي اللون البنفسجي دعماً لنادي العين - البيان$content.
4549	معالي الدكتور ثاني بن أحمد الزيودي وزير التغير المناخي والبيئة.
4550	معالي الدكتور حسين ابراهيم الحمادي وزيراً للتربية والتعليم.
4551	معالي محمد بن عبدالله القرقاوي وزير شؤون مجلس الوزراء وسعادة خليفة سعيد سليمان مدير عام دائرة التشريفات والضيافة في دبي.
4552	معالي نجلاء بنت محمد العور – عضو مجلس الوزراء وزيرة تنمية المجتمع.
4553	معالي نورة الكعبي، وزيرة الدولة لشؤون المجلس الوطني الاتحادي.
4554	معاهدات قبلية يمنية لمنع أعمال التخريب - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
4555	معبرا عن شكره لموانئ دبي العالمية – الإمارات على التعاون المتواصل معربا عن تطلعهم إلى رفع مستوى الالتزام وضمان مكافحة التلوث في ميناء جبل علي من خلال تطبيق مبادرة المنظمة البحرية الدولية وبروتوكول ماربول.
4556	معتبرا أن هذه الآلية ستظل مثار جدل دائم وحاد بين زمرة المشتغلين بالترجمة وعلى مر العصور واختلاف الثقافات والأدوات.
4557	معجبون يعتبرون مرسيليا مركز الموضة 33 مليون شخص في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا يعانون من سوء التغذية فيديو مروع.
4558	معجزة شرق آسيا: النمو الاقتصادي والسياسات العامة مركز الإمارات للدراسات والبحوث الاستراتيجية لقد شهدت منطقة شرق آسيا خلال الفترة (1965-1990) نمواً سريعاً يفوق ما شهدته أي منطقة أخرى في العالم..
4559	مع حجم سوق ديزني والنفوذ المذهل فلديها امكانات هائلة لتشكيل حياة الأطفال، حيث شهدت المجتمعات العالمية تغييراً في الحياة اليومية للأطفال التي تميزت بتقدم ديزني لمعايير الرفاهية وضروريات الحياة.
4560	مع ذكر انواعها ؟
4561	مع ذلك، بدأ «نظام التهدئة» المؤقت المحدود الذي اتفقت عليه واشنطن وموسكو وبدأ سريانه فجر أمس، وصمد في منطقتين أخريين شهدتا قتالا في الآونة الأخيرة في محافظة اللاذقية الساحلية شمال غرب البلاد وفي ضواحي العاصمة دمشق.
4562	مع ذلك، فإن الماسحة الضوئية المسطحة أسرع بكثير.
4563	مع ذلك فإن وزارة الموارد البشرية والتوطين لا يمكنها أن تضمن سرية استخدامك لهذا الموقع.
4564	معرباً عن أمله أن يكون المهرجان في الدورة القادمة أكثر تطورًا ويحقق جميع أهدافه كما في الدورات السابقة.
4565	معرباً عن خالص عزائها لأسر الضحايا وحكومات وشعوب تلك البلدان، وتمنياتها بالشفاء العاجل للمصابين، وتأكيد المملكة ضرورة مضاعفة الجهود الدولية لاجتثاث هذه الآفة الخطيرة التي تستهدف الأمن والاستقرار في جميع أنحاء العالم دون استثناء.
4566	معربا عن شكره لاتحاد الامارات للفروسية للتنسيق لاستضافة بطولة غنتوت المحلية لقفز الحواجز في ختام الموسم الرياضي 2015/2016.
4567	معربة عن تطلعها للتعاون مع شركة "فايس ميديا" عند بدء عملياتها.
4568	معرض دبي الدولي للسيارات.
4569	معرض سكّة الفني: معرض سنوي يهدف إلى تسليط الضوء على المواهب الفنية في الإمارات.
4570	معرفة برامج تطوير مهارات القراءة.
4571	معرفة لقضايا السلامة والبيئة الناجمة عن نشر واستخدام محطات الطاقة النووية.
4572	معسكر و اهتمام واسع بمنتخب الواعدات من جهة أخرى ، تغادر بعثة منتخبنا الوطني للفتيات (14 سنة) إلى سلوفاكيا قبل ساعات من موعد اقلاع طائرة المنتخب الأول ، و ذلك لخوض معسكر إعدادي كذلك تحضيرا لمنافسات الموسم الجديد.
4573	معظم الآراء تجمع أن للقوات المسلحة مهام عديدة، سواء في أوقات السلم أو الحرب، ولعل من أهمها حماية الوطن والحفاظ على مكتسباته وأمنه من أي محاولات للاعتداء على حدوده الجغرافية.
4574	معظمهم يتزوجون من دول الشام و افريقيا على الاماراتية … تزوج مواطنه ولن تواجه كل هذا الكلام 15 يوليو 2010 3:26 صوطبعا العدل وان لا يفضل الثانيه و يهمل الاولي مع اولادها لان الكثيرين يهملون عائلتهم الاولى و لا احد يعدل وبما ان العدل غير موجود ….
4575	م. ع) علاقات المستثمرين DFM الأرباح غير المستلمةسعر سهم سوق دبي المالي ش.م.عLast updated 22 March 2017 13:55 GMT +4 خدمة الأخبار العاجلةالتسجيل لمتابعة أحدث التطورات في السوق الأرباح غير المستلمة معلومات هامة لمساهمي شـــركـــــة سوق دبي المالي (ش.
4576	مع عمل مسقفات لخزن المنتجات والحفاظ عليها من الظروف المؤثرة.
4577	معلمين/معلمات لغة عربية لغير العرب ُتعلقة بالتعليم في المدارس العلمية الإبداعية: درجة البكالوريوس كحد أدنى.
4578	معلومات العالم عالم 39 - لعبة المتصفح الكلاسيكية حرب القبائلwww.
4579	معلومات عن مطار عمان الدوليةمطار الملكة علية الدولى (IATA: AMM, ICAO: OJAI) هو اكبر مطار دولى فى عمّان و الاردن.
4580	• مع مستشفى كلية لندن الجامعية (UCLH)، تعتتبر ثالث أكبر مركز للأطفال المصابين بالسرطان/اللوكيميا في العالم الغربي والأكبر في أوروبا.
4581	مع هذا، أنهى ظهور تقنيّة بت كوين هذا الحلم من خلال تقديمها لمهرب من السيطرة المصرفية الحديثة وبالتالي أصبحت بت كوين أختباراً حاسماً.
4582	مغامرة تستوجب منك اللعب بأوراقك الرابحة منذ البداية وإلا ستكون المغامرة محفوفة بالمخاطر!
4583	مغزولة من قطن فائق النعومة ومتوسط الوزن، مثالي للإرتداء في أوقات فراغك.
4584	مفاجأة - بعد أخبار الزواج..
4585	مفاوضات السلام ودينامية الصراع العربي-الإسرائيلي أسهمت عملية السلام في الشرق الأوسط والظروف المعقدة التي أحاطت بها في حجب حقيقة مفادها أنه انهيار العملية السلمية الفلسطينية-الإسرائيلية: أين الخلل؟
4586	مفرقين بذلك بين دم ودم وأنفس وأنفس.
4587	مقاتلة إماراتية تحترف التايكواندوتسنيم سعيد إماراتية كسرت حاجز "العيب" المجتمعي واحترفت لعبة التايكواندو القتالية، وهي إحدى أبطال المنتخب الإماراتي للتايكواندو، تطمح إلى إنشاء ناد لتدريب هذا النوع من الرياضات للنساء في الإمارات.
4588	مقاتلو المعارضة يسقطون طائرة هليكوبتر سورية فوق دمشقدمشق تنفي شراء طائرات هليكوبتر هجومية روسية جديدةلا يوجد تعليق لهذا المقال تعديلات على مخالفات المرور.
4589	م قامت بالتصويت لصالح الدكتور محمد مرسي.
4590	مقتل 12 من العسكريين في سيناء - البيانمقتل 12 من العسكريين في سيناء قتل 12 من العسكريين من القوات المصرية في سيناء، فيما قُتل 15 إرهابياً وتم إلقاء القبض على 7 آخرين، وذلك في مداهمات القوات لإحدى البؤر الإرهابية شديدة الخطورة وسط إدانات واسعة.
4591	مقتل 39 مدنيا اثر غارات على مدينة الرقة السورية قتل 39 مدنيا على الاقل من بينهم سبع نساء وخمسة اطفال السبت في قصف جوي روسي استهدف مدينة الرقة ابرز معاقل تنظيم داعش في سوريا، وفق ما افاد.
4592	مقتل 6 شرطيين أفغان في هجوم لـ"داعش" اعلنت مصادر رسمية مقتل ستة على الاقل من عناصر الشرطة الافغانية بينهم قائد منطقة في هجوم استهدف أمس مركزا للشرطة في ولاية ننغرنار الشرقية، وحملت تنظيم "داعش" الإرهابي مسؤوليته.
4593	مقتل أحد عناصر داعش بحائلالتعليقات : لا يوجد تعليقـ الاّراء المذكورة هنا تعبر عن وجهة نظر أصحابها ولاتعبر بالضرورة عن اراء الموقع.
4594	مقتل عشرة عسكريين مصريين في تفجير عبوتين ناسفتين في وسط سيناء - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
4595	مقدار التغطية التي تحتاج إليها فترة بوليصة التأمين (تتراوح بين 5 إلى 35 عاماً) وضعك الصحي ونمط معيشتك، بما في ذلك إذا كنت مدخناً أم لا المزايا التي تختارها ما هي التغطيات الإضافية التي يمكنني إضافتها؟
4596	مقصورة أيروديناميكية توفر كل من زاوية الزجاج الأمامي وتصميم المقصورة المائل الأداء الأيروديناميكي عند القيادة الذي يحسن من الاقتصاد في استهلاك الوقود.
4597	مكالمة او زيارة الي لشركة مغامرة نوخادا، أبو ظبي المحيط المحاربين، وآل البوم للغوص ترضي روح المغامرة لديك.
4598	مكانة مصر في الحقبة الفاطمية - البيان$content.
4599	مكان للجميع” وذلك بالتعاون مع جمعية الإمارات لمتلازمة داون والأولمبياد الإماراتي الخاص.
4600	مكتب "المستند" التابع لـ "تسهيل" يكرّم مركز الفجيرة - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4601	مكتبة الصور - بالعلوم نفكر انضموا الى برنامج "بالعلوم نفكر" الابتكار هو الأساس لمستقبل باهر إن جدول برنامج "بالعلوم نفكر" حافل دائما بالأنشطة والأحداث التي أنشئت لمساعدة الشباب الإماراتيين على تحقيق شغفهم للعلوم.
4602	مكتبة المجلس - كوها على الخط المباشر الفهرس › au:"عمروسي ، أنور" and au:العمروسي، أنور.
4603	مكتب رئاسة مجلس الوزراء يستعرض استراتيجية الحكومة الذكيةاستعرض مكتب رئاسة مجلس الوزراء، أمام وفد رفيع المستوى من جمهورية مالطا، في زيارة رسمية للدولة، تجربة العمل الحكومي في الإمارات واستراتيجية الحكومة الذكية.
4604	مكتية الجيل الواعد المؤهل العلمي : بكالوريوس هندسة مع إجادة إستخدام برنامج الاوتوكاد والثري دي ماكس والفوتوشوب *الخبرة : سنه على..
4605	ملاحظة: رقم المنطقة موضح في اللوحات الإرشادية الخاصة بالمواقفستصلك رسالة نصية لتأكيد إتمام عملية الحجز و التي ستتضمن تفصيلات التذكرة الإلكترونية التي حصلت عليها.
4606	ملاحظة: يتطلب معدل إجراء هذه المعامله 2-3 أيام عمل في حال كانت المعلومات كاملة وصحيحة سيتم مراجعة منافع منتجات الضمان الصحي حسب قانون الضمان الصحي لإمارة أبوظبي فإذا كانت المنتجات المقدمة أقل من الحد الأدنى للتغطية سيتم إعادتها لمقدمي الطلب للتوضيح.
4607	ملامح الهيكل التنظيمي لـ «الإمارات الصحية» جولة محادثات سورية جديدة في جنيف بشأن جدول زمني للانتقال السياسي عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
4608	ملائمة البنية التحتية لتنقل المركبة بين المساكن.
4609	ملتزمون بضمان نجاح الطالب في حياتهم العملية بعد انتهاء الدراسة.
4610	ملتقى الإمارات للآفاق الاقتصادية 2017 قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
4611	ملح البحر الممزوج بالكراميل، الترافل اللذيذ، كريمة الورد والبنفسج الشهية، الإيرل الرمادي، النكهة الحمراء المخملية، وشوكلاتة الحليب والشوكلاتة الغامقة، كل هذا وأكثر فقط لأجلك.
4612	ملعب مخصص لإقامة البطولات العالمية يضم 18 حفرة من تصميم اللاعب الأسطوري جاري بلايرملعب جولف مخصص لإقامة البطولات من 317 آكر إلى 72 بار بالقرب من الشاطئ، حيث يضم ثلاث بحيرات و67 عائقاً.
4613	ملكية الصورة: خوسيه لويس اوليفاريس / معهد ماساتشوستس للتكنولوجيافي بحثهم، يوضح الفريق أن الفئران في المراحل المبكرة من مرض الزهايمر لديها القدرة على تشكيل ذكريات جديدة - بنفس طريقة الفئران الطبيعية – ولكن لا يمكنهم استرجاعها بعد بضعة أيام فقط.
4614	ممارسات القطاعات المتخصصة يسعدنا أن نكون الخيار الأول ومحل ثقة عند معظم القطاعات للاستشارة في مجال تكنولوجيا الاتصالات والمعلومات.
4615	م.م) بن حموده لتأجير السيارات (ذ·م·م) بن حيدر لقطع الغيار (ذ.
4616	م.م)ثقة دائمة للحريق و السلامة ثلاثية الشرق الأوسط للتجارة (ذ.
4617	ممثل القرن العشرينميثاء عبدالله.
4618	م.م)دايركت لتجارة معدات الأمن والسلامة دايركت لتجهيزات الفنادق - اورسيني الشرف الأوسط (ذ.
4619	م.م) شركة العود للنقليات (ذ·م·م)شركة الغوسيا للتجارة العامة (ذ·م·م)شركة الفاب للالمنيوم والزجاج (ذ.
4620	م.م)شركة حراء للسياحة والشحنشركة حرب لمكافحة الحشرات وتنظيف المباني (ذ.
4621	م.م) شركة زمزم العين للمقاولات والصيانة العامة (ذ·م·م)شركة زمزم لتجارة العطور (ذ·م·م)شركة زمزم لتنقية المياه ذ·م·م شركة زمزم للمقاولات والصيانة العامة (ذ.
4622	م.م)شركة فهود للانشاءات والصيانة شركة فواز الخطيب التجاريةشركة فواز الخطيب التجارية (ذ.
4623	م.م) عناية الله لتجارة الاقمشةعيادة إلهام لطب الاسنانعيادة اسحق زكي الدجاني (اخصائي اطفال) عيادة الدكتور ابراهيم كلداريعيادة اندوليكها الطبية عيسى عبد الله محمد بن ياهيعيسى فلاحة للتجارة (ذ.
4624	م.م)قرطاسية بابيروس (ش·ذ·م·م) تصنيفات الصفحات الصفراء لدولة الإمارات حسب الإمارة How Extra-Curricular Activities In UAE Schools Mold Our Children?
4625	م.م) كيل الشرق الاوسط ذ·م·مكيلارجو ميدل ايست لتجارة مواد البناء (ذ.
4626	م.م)مركز أي كيو للسيارات مركز ابن النفيس الطبيمركز ابن الهيثم لطب الأسنانمركز ابن خلدون الطبي التخصصي (ذ.
4627	من 11/11/2014 إلى 23/03/2017ما رأيك في خدمة دعم الجهات الاتحادية في تنفيذ إجراءات الموارد البشرية ؟
4628	ً من 80 درهما، قصر الإمارات.
4629	من أبرز المتحدثين في المنتدى الأستاذ محمد الزيري، رئيس مجلس إدارة المركز الأوروبي لإدارة الممارسات المثلى، والسيد روبرت مورس، كبير محللي البيانات الاستراتيجية لدى مؤسسة ”يو أس نيوز أند وورلد ريبورتز“.
4630	من أجل القيام بذلك, عليك التوجه إلى لوحة الإدارة ثم الضغط على "مظهر المنتدى" ثم بعد ذلك ادخل على "اختيار التصميم" و أختر أحد التصاميم المقترحة٠ لديك ليوم جبتلك رابط التست التست فتح : http://test.
4631	منارة للعلم والعلماءمكتبة الصين الوطنية.
4632	مناسبة تكريم الفائزين بجائزة الإمارات للأداء الحكوميّ المتميّز "برنامج الشيخ خليفة للتميّز الحكومي".
4633	منافسات “كلنا خليفة” الرمضانية تنطلق بملعب الاتحاد في كلباء محمد بن راشد يلتقي أبناء القبائل المهنئين برمضان عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
4634	مناقشة روايتين بمجلس شما بنت محمد - البيانمناقشة روايتين بمجلس شما بنت محمداستضاف مجلس شما بنت محمد للفكر والمعرفة مساء أمس الأول، كلاً من الكاتب الإماراتي جمال الشحي، صاحب رواية «من مفكرة غاسل الموتى»، والروائي محمد ناصر صاحب رواية «الفيلا رقم 13».
4635	مناقض للبديهة وقوانين الطبيعة والمسلمات، واليقين أن يكون شخصاً بوعيه من أكلت رجليه رمضاء الإمارات اللذيذة، وسعى لغير رفعة شأنها.
4636	"من الأردن مع زينة يازجي".
4637	، من الأفضل أن تفكر كيف تحصل على ذلك الكتاب الممتع الذي كنت تبحث عنه منذ مدة فتشتريه وتعكف على قراءته بمتعة، وأن تتصل بصديق لم تحدثه منذ زمن بسبب فكرة الواتس اب السقيمة ثم تدعوه على فنجان قهوة وكثير من الثرثرة الحميمة!
4638	من الأقوى في هذه الحلقة يثير المالكي الجدل حول موضوع "قوة المرأة" التي تصفها جمانة بأنها تكمن في ضعفها، أم هاني رمزي فهو يفضل المرأة الرقيقة والمليئة بالأنوثة، أما المرأة القويّة فقد تخرب البيوت.
4639	من الثابت الآن في علم التربية أن تعلم الطفل للموسيقى والاستماع إليه يرفع من سوية إحساسه الجمالي بالعالم ويزوده بحب الحياة ويقلل من نوازعه العدوانية.
4640	من الجمهور المستهدف من تطبيق «نموذج دبي للخدمات الحكوميّة»؟
4641	من الجهة المنوطة باختيار الفائزين ؟
4642	من الذي لعب الدور في وقوع الحدث. 6.لماذا.
4643	من الشائع أن تجد تنوعاً في العمليات الإبداعية بين المصممين الشباب كما هو الحال مع الراحل بيدرو راميريز فاسكيز، والذي تكمن جمالية أعماله التي تعرض حالياً في متحف مكسيكو سيتي للفن الحديث»،في الدمج بين الأنماط التقليدية والجوانب الوظيفية والعقلانية للتصميم.
4644	من العام 2004 إلى العام 2006، استثمر صندوق “كريام”، الذي كان يديره ديفيد لوكهارت من هالاديل غروب بي أل سي، في 12 مركزا للتسوق في المملكة المتحدة.
4645	من العوامل التي تؤدي إلى صعوبة إبادة بق الفراش هي قدرته على التأقلم ومقاومة المبيدات.
4646	من المبكر الحديث عن المسارات التي سوف تتخذها شظايا وزير الدفاع، فهناك مصلحة لمعظم القوى إن لم يكن جميعها لتلافي تفجير الوضع بالكامل لأنه سينقلب عليها، فالكل، بهذا الشكل أو ذاك، قد يُجر للمساءلة وسط غضب شعبي هائل ومسرور لما يجري على هذا المسرح.
4647	من المتفق عليه أن النفط يمثل الأساس القوي للعلاقات الأمريكية- السعودية، وهو ما تُقِرُّ به المؤلفة، غير أنها تؤكد أنه ليس المبرر الوحيد لمتانة هذه العلاقات.
4648	من المثير للإهتمام، أن قيمة البتكوين تراجعت بصورة كبيرة بعد أن توصل أحد مطوّريها الأساسين إلى "" أن البتكوين قد فشلت.
4649	من المثير للاهتمام أن نلاحظ في تاريخ العالم أن الحضارات الكبيرة لم تسقط بأيدي حضارات منافسة، بل سقطت تحت ضربات قوى غير متحضرة.
4650	من المحتمل ان يعاني الأطفال البدناء من زيادة الدهون في منطقة البطن وزيادة خطر اصابتهم بسرطان المعدة.
4651	من المربيات إلى الممرضات والطبيبات والمعلمات إلى المحاميات والمحاسبات وسيدات الأعمال والمديرات الناجحات – ومن الأمهات إلى البنات، تلعب كل سيدة دوراً حيوياً لجعل المجتمع مكاناً أفضل.
4652	من المقرر أن تستضيف سانت بطرسبرج هذا العام ناشئين من أربع قارات، وهذا يعني أن قيم مشروعنا الاجتماعي مفيدة للأطفال والمراهقين حول العالم."
4653	من الممكن إجراء الفحوص المطلوبة بمساعدة القسطرة الموجودة في حجرات القلب.
4654	من المهم إجراء مناقشة دقيقة مع المريض وفحص سريري قبل البدء في أي شكل من أشكال علاج الضعف الجنسي.
4655	من المهم الآن أن ندرس الوضع بعمق، وتحليل التنمية لدينا من منظور الخبرة الدولية، ومقارنة التقدم المحرز لإصلاحاتنا، وبناء مؤسسات جديدة مع أفضل الخبرات العالمية.
4656	من المؤكد أن الجرائم الإلكترونية لا تحدث فقط في البلدان الغنية والقوية من العالم، بل تحدث أيضاً في البلدان التي تعاني الفقر.
4657	• من المؤكد أن ثمة تجارب روائية جديدة تنظر إليها اليوم بإعجاب وترقب، لو سألتك عن بعض هذه الأسماء التي تترقب جديدها الروائي، فمن ستقول؟
4658	، من المؤكد أنها كانت شديدة التنوع، كالمكتبات الموجودة حالياً، ولكن يمكن لدراسة لبعض مكتبات المساجد التقليدية، على سبيل المثال في تونس والقاهرة، تقديم فكرة معقولة.
4659	من المؤكد أنه شعر بشيء من فرسه، مع وقع الحوافر وهتافات المتفرجين التي صاحبها صوت هدير البحر الذي كاد يطغى على أي شيء آخر.
4660	من الناحية البصرية، يمكن بسهولة تمييز فانكويش إس بالمجموعة الأيرودينامية الجديدة.
4661	مناهج البحث العلمي ( قواعده ومهاراته ).
4662	من أهم ركائز موروثنا، الصدق والأمانة والوفاء بالوعد ونصرة المظلوم، وغيرها الكثير، ومثلنا الشعبي اليوم، عبارة عن ترجمة لتلك الركائز التي نراها في موروثنا المتأصل في موروث أمتنا العربية الإسلامية، أي نجدة المستغيث وطالب المساعدة.
4663	من تأليف خلود عتيق، "كوستا" تطلق مشروباتها المثلّجة في حلّة جديدةأعلنت علامة القهوة التجارية الرائدة "كوستا كوفي" عن إضفائها لتغييرات جذرية على مشروباتها المثلجة، لتمنحها طابعاً يبعث على الرقي والتميز خلال صيف عام 2012.
4664	منتجات الشركة من الجبن، بروتين مصل اللبن وأصناف اللاكتوز تساعد الشركات في جميع أنحاء العالم على إنتاج منتجات ذات جودة أعلى.
4665	منتجات ترصع أسلوب حياتكم بكل ماهو فريد عكف جيل جديد من الفنانين اليابانيين على صنع منتجات لا حدود لجمالها بمنتهى الإتقان.
4666	منتج نول صالحة بين تاريخ نفاذ وانتهاء الصلاحية المذكورة في وقت بيع المنتج.
4667	منتخبنا يخسر مباراته الثانية أمام لبنان ضمن تصفيات آسيا المؤهلة لكأس العالم.
4668	منتدى الاتصال الدولي بالشارقة خريط.
4669	من جانب اخر باشرت النيابة العامة في الأردن أمس التحقيق في عشرات الدعاوى المحالة إليها، والمتعلقة بمخالفة قانون الانتخاب، وأبرزها «استخدام المال السياسي» في الانتخابات النيابية للمجلس النيابي الثامن عشر والتي جرت الثلاثاء الماضي.
4670	من جانبه أبدى سلطان العميمي إعجابه بالاعتزاز بالذات لدى الشاعر، وبالجزالة والمقدرة الشعرية اللتين يتمتع بهما.
4671	من جانبه أثنى العقيد محمد الحوسني، على مستوى الجهود الأمنية التي تبذلها شرطة رأس الخيمة لحفظ الأمن والنظام المجتمعي في جميع أنحاء الإمارة، مؤكدا بأن شرطة رأس الخيمة أصبحت تضاهي في خبرتها أفضل الأجهزة الشرطية على مستوى العالم.
4672	من جانبها، ذكرت ميسم عبدالرحمن طالبة ماجستير هندسة الكهرباء والكمبيوتر بجامعة خليفة، أنها قامت بتوفير دراسة بحث عن نموذج لقياس سرعة الرياح بشكل أدق من المتوافر حالياً في العالم.
4673	من جانبه، أضاف باترشيو رونر قائلاً: " مما لا شك فيه أن اتفاقنا الجديد للعمل من كيزاد يسهل وصولنا إلى الأسواق الجديدة المحيطة بشكل أسرع وأكثر كفاءة من قبل الأمر الذي يمنح منتجاتنا ميزة تنافسية أعلى وحصة سوقية أوسع ويعزز من كفاءة مبيعاتنا وشبكة توزيعنا.
4674	من جانبها قدمت معالي الشيخة لبنى القاسمي عرضا موجزا عن المباحثات التي أجرتها خلال زيارتها لسوريا وأعمال ملتقى رجال الأعمال الإماراتي السوري والمناقشات التي أجراها وفد القطاع الخاص المرافق مع المسؤولين ورجال الأعمال السوريين.
4675	من جانبه، أكد الدكتور محمد ناصر الأحبابي مدير عام الوكالة، أن المشاركة تأتي في إطار جهودها الرامية إلى تعزيز الشراكات الاستراتيجية الدولية، بما يعزز مكانتها ضمن قطاع الفضاء الدولي ونظيراتها من وكالات الفضاء العالمية.
4676	من جانبه أكد بوملحة حرص مؤسسة محمد بن راشد للأعمال الخيرية والإنسانية على تنفيذ توجيهات صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم في إطار العمل الخيري والإنساني وتقديم الدعم للمؤسسات العاملة في هذا المجال سواء في داخل الإمارات أو خارجها.
4677	من جانبه، أكد صاحب مكتب ناصر للسفريات والحج والعمرة ناصر أحمد النعيمي لـ«الاتحاد»، أن الطلب على أداء العمرة «طبيعي»، خصوصاً لشهر رمضان المبارك المقبل، ولم يتأثر بشكل كبير بمرض انفلونزا الخنازير وأن السوق «جيد ومستمر» بالنسبة للوافدين بشكل خاص.
4678	من جانبه أكد محمد إبراهيم المحمود رئيس مجلس إدارة أبوظبي للإعلام والعضو المنتدب على اعتزاز مجلة ناشيونال جيوغرافيك العربية بالشراكة مع مؤسسة بحر الثقافة الرائدة في مجال التنوير الفكري ضمن إطار التفاعل مع مبادرة عام القراءة.
4679	من جانبه بين السيد نعمة صباغ المدير العام التنفيذي، بأن البنك يتطلع خلال الفترة المقبلة إلى تحقيق مجموعة من الأهداف الرئيسية وفي مقدمتها تعزيز الوضع التنافسي للبنك ليبقى في مقدمة البنوك الإقليمية.
4680	من جانبه، ذكر وزير الطاقة الروسي، ألكسندر نوفاك، أن موسكو والرياض تتحركان باتجاه شراكة استراتيجية في مجال الطاقة، مشيرا إلى أن “مستوى الثقة المرتفع بين بلاده والسعودية يسمح بالتعاون في معالجة التحديات العالمية”.
4681	من جانبه، علّق سعادة محمد حارب اليوسف، المدير التنفيذي لشؤون النقل الجوي بدائرة النقل في أبوظبي، بالقول: "إن الحد من انبعاثات الكربون الناجمة عن رحلات الطيران يعد مكسباً للجميع.
4682	من جانبه، قال آدم كيربي: &laquoبوينتون» مهر عدّاء.
4683	من جانبه قال السيد/ شهزاد جناب، مدير أول – إدارة الأصول والإستشارات، ضمان للإستثمار :”تواصل محافظ ضمان التفوق على نظيراتها من المحافظ الإستثمارية وذلك بفضل الإستراتيجية الإستثمارية الفريدة من نوعها التي تعتمدها الشركة.
4684	من جانبه قال السيد كين جينيون، نائب مدير مدرسة بكين ناشيونال: "بإعتبارها واحدة من المدارس المرموقة في الصين، تسعى مدرسة بكين ناشيونال لتطوير دعائم المجتمع وبناء جيل يتسلح بالنزاهة والطموح والتفكير النشط الفعال والأخلاق الحميدة.
4685	من جانبه قال الكاتب جمال بن حويرب المهيري في مقاله في صحيفة ” البيان ” تحت عنوان ” القمة الحكومية.
4686	من جانبه قال الوزير نامبوريت إن الاهتمام الكبير بالاجتماع الثاني للجمعية العامة لوكالة (آيرينا) يظهر أن الطاقة المتجددة قد انتقلت من مجرد كونها موضوع هامشي إلى احتلالها مركز الصدارة في المناقشات التي تتم على الساحة الدولية.
4687	من جانبه قال ألويسيو نونيس «أشكر سموكم على هذه الزيارة التي قمتم بها والتي ستؤدي إلى تقوية العلاقات بين بلدينا الآن ومستقبلاً».
4688	من جانبه قال ثاني جمعة بالرقاد في كلمة في حفل الافتتاح ” إن البطولة تشهد لأول مرة مشاركة 33 دولة وهو الرقم الأكثر تنوعا وشكل مفاجأة سارة لنا ويمنحنا المزيد من الثقة مع سعي المزيد من الرياضيين للتواجد والمشاركة هنا”.
4689	من جانبه، قال علي بو علي، الرئيس التنفيذي لقناة لايف: «نمتلك في قناة لايف فريقاً متكاملاً من الخبراء والمحترفين المجهزين بأفضل أنواع التقنيات والخدمات المتطورة على مستوى الشرق الأوسط، وذلك بهدف توفير المحتوى الإعلامي والتلفزيوني بشكل مميز وفريد.
4690	من جانبه قال كوشنغ من جامعة نورثرن أريزونا، وهو أول من اكتشف البقع السوداء في الصور التي التقطتها المركبة، إن «البيئة على سطح المريخ قاسية جداً، ووجود هذه الكهوف سيوفر حماية مثالية لأشكال الحياة الطبيعية المفترضة».
4691	من جانبه، قال نيك مورتيمر أحد المشاركين في البحث :”إن العلماء من نيوزيلاندا والولايات المتحدة أمضوا نحو 20 عامًا في البحث قبل أن يعلنوا عن القارة الجديدة”.
4692	من جانبه قال يوكيا أمانو المدير العام للوكالة الدولية للطاقة الذرية على هامش توقيع اتفاق لإنشاء بنك لليورانيوم منخفض التخصيب فى كازاخستان أن إيران بإمكانها الاستفادة من بنك احتياطي اليورانيوم منخفض التخصيب في كازاخستان.
4693	من جانبه قدم معالي الدكتور عبدالله بلحيف النعيمي شرحا عن المشاريع التي تم الإنتهاء منها ضمن مبادرات صاحب السمو رئيس الدولة والمشاريع الجاري تنفيذها في إمارة الفجيرة..
4694	من جانبه، كان فندق أجنحة الفيصلية على موعد مع التكريم، بنيله جائزة رفيعة أُخرى هي "الجناح الفندقي الرائد في المملكة العربية السعودية"، وذلك عن "البنتهاوس الملكي" الفسيح، المؤلّف من طابقين، والذي يُعتبر مثالاً على الحداثة والترف.
4695	من جانبه لم ينجح الإيرلندي الشمالي روري ماكلروي بالاحتفاظ باللقب رغم أدائه القوي في الجولة الرابعة التي سجل فيها 7 ضربات تحت المعدل لينهي المنافسات بمجموع 12 ضربة تحت المعدل ودفع ضريبة تعثره في اليوم الأول حينما سجل 3 ضربات فوق المعدل وقتها.
4696	من جانبه هنأ السفير البريطاني الدكتور أحمد عبيد بن دغر بمناسبة تعيينه رئيسا للحكومة في ظل هذه المرحلة الصعبة التي تمر بها اليمن، مشيداً بمواقف الحكومة تجاه الهدنة ومشاورات السلام في الكويت.
4697	من جديد جونو قادم.
4698	من جهة أخرى ارتفع مؤشر ناسداك لأسهم التكنولوجيا بنسبة 0.27 % بعد أن حقق ارتفاع بمقدار 15.12 نقطة ليصل إلى المستوى 5,568.07 نقطة.
4699	من جهة أخرى استقبل سمو الشيخ حمدان بن زايد آل نهيان في صالة الأفراح بمدينة المرفأ عددا من المواطنين الذين قدموا للسلام على سموه في إطار حرص واهتمام القيادة الرشيدة بأهمية التواصل مع المواطنين وتوفير الحياة الكريمة لهم.
4700	من جهة أخرى، انتقد عضو اللجنة التنفيذية لمنظمة التحرير الفلسطينية صائب عريقات، التهديدات التي أطلقها وزير الخارجية الكندي جون بايرد مؤخرا بوقف المساعدات عن السلطة الفلسطينية في حال توجهها إلى محكمة العدل الدولية في لاهاي لمقاضاة إسرائيل.
4701	من جهة أخرى، انطلقت تصفيات أمريكا الجنوبية المؤهلة إلى كأس العالم بنتيجة مدوية لصالح المنتخب الأرجنتيني الذي اكتسح منتخب تشيلي برباعية مقابل هدف وحيد، في لقاء غاب عنه سيرخيو أجويرو المصاب و شارك فيه بابلو زاباليتا.
4702	من جهة أخرى صرح عضو البنك المركزي البريطاني أن معدلات الفائدة الحالية ملائمة لأوضاع الاقتصاد الأمر الذي يدل على نية البنك البريطاني الحفاظ على أسعار الفائدة وعلى سياسته النقدية ثابتة.
4703	من جهة أخرى عاد لاعب وسط منتخب إنجلترا ليقول: "إننا نُقدِّم كرةَ قدمٍ رائعةً، وأداءً ممتازًا وقد ظهر هذا في المباراة الماضية، لقد ناضلنا بجميع المسابقاتِ وسنواصل النضال حتى نهاية الموسم".
4704	من جهة ثانيةأفادت وسائل إعلام الاحتلال “الإسرائيلي”، أمس الأربعاء، بأن قوات من الجيش اعتقلت الليلة الماضية 33 فلسطينياً في مختلف أنحاء الضفة الغربية.
4705	من جهة ثانية، غادر أفراد البعثة الدبلوماسية الإيرانية أمس السعودية.
4706	من جهتها، أشادت الملكة إليزابيث الثانية، ملكة لندن، وأعربت عن " خالص تعاطفها " مع الأشخاص الذي تأثروا بالهجوم الإرهابي الذي وقع بوسط لندن.
4707	من جهتها، أوضحت الوزارة عبر تغريدات على موقع تويتر أن "أي أخطاء في المناهج مطبعية أو غيرها يتم تداركها فورا عبر تعديل النسخة الإلكترونية وتزويد المدارس بملصقات لتعديل الخطأ".
4708	من جهتها، تحدثت معالي هيلي ثورنينج شميت، المدير التنفيذي لمنظمة أنقذوا الأطفال الدولية، رئيسة وزراء الدنمارك سابقا: «نحن مدينون لأطفال سوريا، ولجميع الأطفال في أماكن النزاع المسلح، بأن نبذل قصارى جهدنا لنضع حدا لمعاناتهم.«
4709	من جهتها، حذرت منظمة &laquoأطباء بلا حدود» أمس من الضربات الجوية المستمرة على القطاع المحاصر بحلب وأنها حولت حلب إلى &laquoمنطقة موت بالنسبة للأطفال».
4710	من جهته أشار مدير إدارة الشركة السيد بيتر ريتشارد "إن البطولات الرمضانية تعتبر مبادرة عظيمة لغرس الروح الرياضية والانضباط بين شباب اليوم.
4711	من جهته، اعتبر الرئيس التنفيذي لمركز المال والأعمال للتدريب علي الزهراني نطاق 6800 - 7050 نقطة مستوى جيدا للشراء، مرجحاً بداية جديدة للسوق في التحسن بشكل واضح، متوقعاً في ذات الوقت بدء عمليات شراء قوية، بمجرد نزول السوق دون مستوى 7 آلاف نقطة.
4712	من جهته اعتبر جبيلي أن تلفزيون المستقبل سعيد بتبّني هذه القضيّة التي تساهم في تحسين وإنقاذ حياة الإنسان، أينما يكن، قائلاً إن الدور الذي يلعبه الإعلام في حياة كلّ إنسان هو أكثر من دور ترفيهي، بل هو دور تثقيفي أساسي يساهم في تحسين نمط الحياة.
4713	من جهته، أعرب رئيس الوزراء اللبناني، عن تقديره لدور الأزهر الشريف في تعزيز قيم الوسطية والتسامح والتعايش واعتزازه بشخص فضيلة الإمام الأكبر وجهوده في نشر السلام العالمي، مشيدًا بمؤتمر “الحرية والمواطنة.
4714	من جهتها قالت ليندسي ديغوف دي نانك، رئيسة جمعية المحاسبين القانونيين المعتمدين في الشرق الأوسط: "من خلال حصولها على هذا الاعتماد الدولي، تنضم اتصالات إلى قائمة الشركات العالمية التي تتبنى أفضل معايير تطوير الموارد البشرية المعمول بها حول العالم.
4715	من جهته أكد سعادة الدكتور جمال سند السويدي، خلال اللقاء، موقف دولة الإمارات العربية المتحدة الداعم والمساند لمملكة البحرين وشعبها الشقيق، وما تتخذه قيادتها الرشيدة من إجراءات لإرساء الأمن والاستقرار.
4716	من جهته، أكد وزير الخارجية الروسي سيرجي لافروف بعد لقائه نظيره الأميركي، أن موقف روسيا من مشاركة «جيش الإسلام» و»أحرار الشام» في المفاوضات لن يتغير، باعتبارهما جماعتين إرهابيتين، مقرا بأن تشكيل وفد المعارضة منوط بالأمم المتحدة.
4717	من جهته، أوضح الدكتور قيس خصاونة، المشرف على الفريق، أن هذه المسابقة تقوم على فكرة تطوير وبناء سيارة بالاعتماد على الطلبة أنفسهم، ويكون تقييم الفرق بناء على السرعة والمسافة المقطوعة في السباق، والتي تعتمد اعتماداً كلياً على جودة التصميم والتنفيذ.
4718	من جهته، تحدث السفير الشامسي عن ما تقدمه الامارات من مساعدات انسانية وتنموية من أجل تقديم يد العون للحكومة اللبنانية في تحمل الاعباء الملقاة على عاتقها وآخرها مشروع تأمين مياه الشرب لـ15 مخيماً للنازحين السوريين في منطقة البقاع الاوسط خلال فترة الصيف.
4719	من جهته تقدم معالي الشيخ نهيان بن مبارك آل نهيان بالشكر لكل المقيمين بمختلف جنسياتهم على أرض الامارات أرض الأمن والامان والسلام على هذه المبادرة ومساهماتهم التي تدل على المحبة والاخلاص.
4720	من جهته، تناول السيد عبدالرزاق بني رشيد في ورقة عمل بعنوان "المسؤولية المجتمعية والإنسانية"، أهمية العمل الإنساني في حياة الفرد والمؤسسات والمجتمع، مؤكداً ضرورة أن يكون هذا العمل مبنياً على دافع ذاتي، بعيداً عن أية أغراض أو أهواء أو مصالح شخصية ضيقة.
4721	من جهته حذر ترامب من “استبعاد” الناخبين من عملية الاقتراع وكتب الجمعة في صحيفة “وول ستريت جورنال” ان “حملتي تقوم على الفوز مع الناخبين.
4722	من جهته، رحب رئيس المفوضية الاوروبية جان كلود يونكر ب"الفوز الصريح" الذي حققه رئيس الوزراء الهولندي، معتبرا هذه النتيجة "تصويتا ضد المتطرفين".
4723	من جهته، قال الدكتور خالد عزب، رئيس قطاع المشروعات بالمكتبة، إن المؤتمر الذي يعقد لأول مرة شهد مشاركة مجموعة كبيرة من المثقفين والمفكرين من مختلف الدول العربية، كما شارك عدد من المثقفين من موريتانيا لأول مرة في مكتبة الإسكندرية.
4724	من جهته قال السيد الهاملي ان اختيار “تراخيص” لجامعة دبي لم يأت بالصدفة بل هو نتيجة بحث وتدقيق عن الجهة القادرة على تدريب وتطوير الموارد البشرية لمؤسسة “تراخيص”.
4725	من جهته، قال العميد ناصر مشبب قائد القوات الإماراتية تم تكليفنا من قبل قيادة التحالف العربي باستعادة باب المندب، وتم التخطيط للعملية برا وبحرا وجوًا وتمت مفاجأة العدو واستعادة هذه المواقع الاستراتيجية خلال خمس ساعات.
4726	من جهته، قال سالم المزروعي، إن الأطفال أحياناً يستغلون وجود أولياء الأمور خارج المنزل للعب بالدراجات وركوبها والسير بشكل مفرط على الطرقات الموجودة داخل الأحياء السكنية وأحياناً يعمدون إلى إصدار الضجيج مما يسيء ويزعج الجيران وهو أمر غير مقبول.
4727	من جهته، قال مدير شركة «الجذور للمجوهرات»، موسى سعد، إن «هناك حركة مبيعات هادئة في الأسواق حالياً، مقارنة بالنشاط خلال الأسابيع الماضية، وذلك مع تسجيل الأسعار معدلات ارتفاع لا تعد محفزة بشكل كبير لإقبال المتعاملين على الشراء للمشغولات».
4728	من جهته، قلب ريال مدريد تأخره أمام فولفسبورج الألماني (صفر-2 و3-صفر)، وتجاوز بايرن ميونيخ بنفيكا البرتغالي (1-صفر و2-2) كما كان متوقعاً.
4729	من جهته، كشف المتحدث الرسمي باسم محافظة صنعاء عبداللطيف المرهبي عن ارتكاب المتمردين جرائم حرب ضد شهداء الجيش الذين سقطوا خلال المعارك في نهم، وقال إن الفرق الطبية تمكنت من سحب جثث لهم من مناطق المواجهات وعليها علامات تمثيل بمادة الاسيد.
4730	من جهته، ندد البيت الابيض بما وصفه اعتداء "ارهابيا مروعا" في العاصمة التركية.
4731	من خلال الموافقة بالإجماع على نظامها الأساسي المعدل في المؤتمر الاستثنائي، أنشأ الكونكاكاف كذلك الإطار القانوني الذي سيسمح بتنفيذ التوصيات المذكورة آنفا وإنفاذ سياسات الحكم المستحقة.
4732	من خلال برنامج امتد من شهر إبريل الماضي حتى يونيو الجاري.
4733	مندوب مبيعات من الجنسين بمرتبات مجزية جدا..
4734	منذ البارحة لم أتمكن من الدخول إلي اللعبة.
4735	منذ أن أنهت ناسا برنامج مكوك الفضاء في عام 2011، اعتمدت على الشركات التجارية مثل “سبيس اكس” و”أوربيتال سيانسز” والبرامج الفضائية لدول أخرى، وذلك من أجل نقل الإمدادات إلى رواد الفضاء الأمريكيين على متن محطة الفضاء الدولية (ISS).
4736	منذ بداية التحولات الاقتصادية والإمارات خاصة، ودول الخليج بشكل عام، معتمدة على العمالة الأجنبية في مختلف القطاعات وخاصة قطاع الإنشاءات.
4737	منذ سبتمبر 2008، تم الإيعاز إلى جميع المدارس الخاصة في أبوظبي بموجب القانون للتسجيل رسمياً لدى مجلس أبوظبي للتعليم، حيث سيتم البدء بإجراء زيارات تقييميّة لهذه المدارس.
4738	منذ عشرينيات القرن الماضي، والحضارة البشرية تحلم بالسيارات الطائرة، وقد وعدت مؤخراً شركات التكنولوجيا - من جوجل إلى أوبر - بتوفير وسائل نقلٍ جويةٍ للمسافرين الذين يتنقلون بشكل يومي.
4739	منذ مارس 2008 تم توفير تطعيم الورم الحليمي لجميع طالبات المرحلة الحادية العاشرة في مدارس إمارة أبوظبي مجاناً.
4740	منزلك حين تكون بعيداً عن المنزل الإقامة والدراسة في بلدٍ جديد يمكن أن تكون فكرة مخيفة، إلا أنك يجب أن تكون على ثقةً من أنك بعد الالتحاق بإحدى الجامعات في سنغافورة ستكون مرتاحاً في محيطك الجديد بالفعل بعد أن تكون قد أكملت الدورة التحضيرية سلفاً.
4741	منشور تزامنا مع موسم الحج في ديسمبر 2008.
4742	منصَّة ثقافية رائدة لنشر الكتاب إلكترونياً(العربية) تقرير : أكثر من 173 مليار درهم قيمة مساعدات الإمارات التنموية والإنسانية والخيرية حول العالم خلال 44 عاما.
4743	من صفحة إدارة الطباعة في السحاب من Google، لا يلزمك سوى نقرة واحدة لمشاركة ما لديك من طابعات مع أفراد تثق فيهم.
4744	منصور بن زايد يبحث التعاون مع رئيس مجلس الأمن الوطني بأوزبكستان - البيان$content.
4745	من ضمن هذه المعايير التي تقدمها هذه المؤسسات هو اختبار الكفاءة النفسي أوما يسمى ب "سايكو متريك".
4746	منطقة إمداد الرطوبة ستكون بلغة أهل الطقس واقعة في نطاق الجسر وهي المنطقة المحصورة بين منخفضين ذات قيم ضغط عالية تتسبب بوجود تيارات هوائية جافة وهو سبب عدم فعالية التأثير المرتقب بشكل عام.
4747	منظمة الزراعة والعلماء يوصون بأكل الحشرات!
4748	من قاعات المحاضرات أو قاعات المناسبات إلى المعارض الفنية أو فعاليات الدعاية، كانت أجهزة العرض من إبسون في صميم هذا الانتقال إلى الاتصالات الرقمية متعددة الاستخدامات حقًا.
4749	من قاعات كبيرة تمتد آلاف الأمتار المربعة للمعارض الدولية ، إلى قاعات اجتماعات أصغر حجما تتسع للفعاليات التجارية أو العروض أو حفلات الإستقبال حيث يمتلك مركز إكسبو الشارقة المرونة لتزويد جميع أنواع الدعم اللازمة لأي جهة منظمة.
4750	من كان خلف نجاح معالي الوزيره مريم الرومي في البداية وفي وصولك إلى المنصب الحالي ؟
4751	من متاحف و مناطق تاريخية.
4752	من مدونة الأوعية الدموية : دليل المريض للعلاج بدابيغاترانDABIGATRAN ETEXILATEالدكتور آميت كومار على قناة CNN في مدينة دبي الطبية VASCULAR.
4753	“من مر بالمقابر فقرأ (قل هو الله أحد) إحدى عشرة مرة، ثم وهب أجره للأموات، أعطي من الأجر بعدد الأموات”.
4754	من ناحية اخرى, حضور الصفوف سيكون مكلفا.
4755	من ناحية أخرى دعت القيادة العامة لشرطة رأس الخيمة جميع السائقين للالتزام بالقواعد المرورية وتخفيف السرعة على الطرقات تفادياً لحوادث الانزلاق.
4756	من ناحية أخرى فإن توصيف مواقف هذه الدول على هذا النحو يستند أيضا إلى تجاهل الفاجعة الإنسانية للطائرة المنكوبة وضحاياها وإهمال التقاليد الدولية المعمول بها فى مثل هذه الأحداث مثل تبادل المعلومات والتنسيق بين الجهات المعنية.
4757	من ناحية أخرى، قامت فروع نادي سيدات الشارقة في المنطقة الوسطى بتنظيم مجموعة واسعة ومتنوعة من الأنشطة التي تهدف إلى تطوير قدرات الأطفال المشاركين من الناحية الذهنية والبدنية والفكرية.
4758	من ناحية أخرى، يزداد إلحاح حاجة اقتصادات المنطقة لتعزيز سياسات تنويع مواردها الاقتصادية ومعدلات نمو قطاعاتها الاقتصادية غير النفطية».
4759	من ناحيته قال إيريك كاردوسو، من الأرشيف الوطني المكسيك لإذاعة "إن.
4760	من ناحيته قال سعادة مانويل ساجر وزير الدولة المدير العام للوكالة السويسرية للتنمية والتعاون إن تمويل القطاع العام وحده لن يكون كافيا لدعم أهداف التنمية المستدامة فلابد من إيجاد طرق ذكية لمعرفة كيفية استخدام المال العام للوصول إلى الموارد الإضافية.
4761	منها أن مايكروسوفت تبيع بأسعار تبدأ من 3,000 دولار أمريكي.
4762	منهجنا في العمل مع عملائنا مختلف جذرياً؛ حيث إننا نبذل كل ما في وسعنا لتقديم المساعدة في جلب طفل إلى حياتك.
4763	من هذا المنطلق، يمثّل "الليسيثين" الإجابة الشافية لكل من يسعى إلى الحد من هذه المعضلة؛ نظراً لقدرته على ترميم خلايا أنسجة الجلد، فضلاً عن مساهمته في منع تكتل الدهون على سطح الجلد.
4764	منهم من لا يزال في المرحلة الابتدائية.
4765	من هنا، فإننا نقترح احتمالية مواصلة الموجة الهابطة والتي بدأت عند مستويات 82.85 والهدف الرئيسي 78.00 وكسر هذا المستوى سيدفع بالزوج نحو مستويات 77.00.
4766	من هنا لابد من إشراك الإعلاميين وتمكينهم من استيعاب جيد لقضايا تغير المناخ خاصة في مناطق الواحات المغربية، وفق مقاربة متعددة القطاعات تُدمج فيها الجماعات المحلية بمختلف مستوياتها، وتضمن أيضا المشاركة والانخراط الفعلي لجميع مستويات اتخاذ القرار.
4767	من هو الجمهور المستهدف عبر العالم للجزيرة إنترناشيونال، وكيف يتم التحقق من الوصول إليه؟
4768	من هوميروس حتى جويس / أمبرتو إيكو ؛ ترجمة ناصر مصطفى أبو الهيجاء، مراجعة أحمد خريس.
4769	منوها بجاهزية استقبال كل الفرق متى ما وصلت.
4770	من يأسف لدواعي الألم في قلوبنا ؟
4771	من يجرؤ على تحذير أم انتفضت لمقتل ابنها؟
4772	مهدي علي: أنا مدرب محترف وأمر استمراريتي بيد الإدارة - البيانمهدي علي: أنا مدرب محترف وأمر استمراريتي بيد الإدارة رفض مدرب منتخبنا الوطني مهدي نيته تقديم استقالته، عقب الهزيمة القاسية التي تلقاها منتخبنا الوطني أمام اليابان بهدفين دون رد.
4773	مهرجان أبوظبي للعلوم التاريخ: نوفمبر 2014 22-13 مهرجان أبوظبي للعلوم هو فعالية سنوية ترسّخ الشغف بالعلوم لدى جيل الناشئة في دولة الإمارات العربية..
4774	مهرجان السينما المصرية يبدأ غداً يبدأ غداً المهرجان القومي للسينما المصرية في دورته العشرين تحت شعار (السينما مفتاح الحلم) والمهداة إلى روح المخرج الراحل محمد خان.
4775	مهندسو طاقة يعملون في توليد ونقل وتوزيع الطاقة الكهربائية للاستشاريين والمقاولين ومحطات الطاقة والمصانع والمطارات، أو صناعة النفط والغاز.
4776	مواجهة «متكافئة» بروح «الزمن الجميل»يوفانوفيتش: هدفنا الخروج من دائرة «النتائج السيئة»بوناميجو: لاعبو «الملك» يتفاءلون باللعب على أرض المنافسينالظفرة والشباب.
4777	موازنة تتجاوب مع متطلبات المرحلة - البيان$content.
4778	مواصلات الامارات تشارك فى برنامج السلامة المرورية للطلاب اكاديمية الفجيرة العلمية الإسلامية تستضيف مسابقة كأس القراءمليون و37 ألف طالب يبدأون الدراسة غداً“التربية” تفتح باب التسجيل لمرحلة رياض الأطفال الحكومية والخاصة لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
4779	مواطنات: «الإماراتية» أثبتت دورها المحوري في المسيرة التنموية - البيان$content.
4780	مواقع- أعمال الشرق الأوسط "نيكي" يرتفع 0.04 % في بداية التعامل بطوكيو ارتفع المؤشر "نيكي" القياسي في بداية التعامل في بورصة طوكيو للأوراق المالية اليوم الخميس.
4781	مواليد 2006–2007 - 2008: 1ـ حمزة الأحمد (الإنجيلية صور)، 2ـ محمد عز الدين (العاملية الجنوبية)، 3ـ حبيب اسعد (العاملية الجنوبية).
4782	مؤتمر الرياضة في مواجهة الجريمة ينطلق الثلاثاء في دبي إعداد وتصوير: مروان القرعان تقام في دبي اعمال المؤتمر الدولي السادس “الرياضة في مواجهة الجريمة” خلال الفترة من 17 الى 19 يناير الحالي بمشاركة ممثلين عن 30 دول.
4783	مؤتمر السياسات "قانون الشركات التجارية الجديد في الإمارات" اختتمت فعاليات مؤتمر السياسات "قانون الش..
4784	مؤتمر ومعرض تكنولوجيا الحقول البحرية قام الوفد في اليوم الثالث بزيارة مركز ابحاث هيوستن ميثوديست حيث تعرفوا على برنامج ““، اي (المضخات والأنابيب) وهو برنامج يجمع بين قطاعي الطب والنفط.
4785	مؤسسة بريطانية تطور كمبيوتر سعره 35 دولارا طرحت مؤسسة بريطانية الأربعاء أجهزة كمبيوتر للبيع لا يزيد حجمها عن بطاقة الإئتمان ويبلغ سعر الواحد منها 22 جنيها استرلينيا أي نحو 35 دولارا.
4786	مؤسسة غينيا ألومينا كوربوريشن واثقة من أن برنامج إثراء المهارات هذا سيمكن مزيدا من الشباب من تأمين فرص العمل في صناعة التعدين والبناء الغينية سريعة النمو.
4787	مؤسسة محمد بن راشد تطلق ملخصات جديدة لمبادرة ” كتاب في دقائق بدء محاكمة المتهمين بتفجير المسجد بالكويت قلق أميركي من تزايد جمع المعلومات عن التلاميذ «أم التعليم في أفغانستان».
4788	مؤسسة نماء الدولية للبحوث و التطوير - قيمنا تعكس دواخلناقيمنا تعكس من نريد أن نكون.
4789	موسكو في 11 نوفمبر/ وام / نفت وزارة الخارجية الروسية اقتراحها بدء عملية إصلاح دستوري في سوريا تستغرق نحو/ 18 / شهرا تليها انتخابات رئاسية مبكرة.
4790	موسم الاحتفالات بمفاهيم جديدة من 11 ديسمبر إلى 16 يناير 2016 يكتسب ديسمبر هذا العام رونقاً وسحراً لا نظير له مع الغاليريا بجزيرة الماريه، الوجهة الأولى للرفاهية في أبوظبي.
4791	موسم الصيف هو أطول فترة في السنة.
4792	موسم جديد لبرنامج إخوة العقارات والمرشح لجوائ.
4793	موسمية مرض الكورونا في الجمال.
4794	موسوعة القانون الدوليالقانون الدولى العامالقانون الدولي العامالقانون الدولي العام.
4795	مؤشر AIG الخدمي ان ارتفاع السعر فوق مستوى المقاومة التالي عند 1.3539 م1.
4796	مؤشر MSCI للأسهم الأسيوية شهد تأرجح اليوم خاصة بعد قرار البنك المركزي الأوروبي الذي أدى إلى تداخل الأوضاع بعد أن خفض قيمة المشتريات الشهرية للسندات بالإضافة إلى مد فترة البرنامج التحفيزي.
4797	مؤشرات الأسهم الإماراتية تقترب من مناطق الدعم - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
4798	مؤشرات الأسواق المحلية تتداول بشكل عرضي - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م «أبوظبي للإسكان» تحدد شروط القروض المشتركة لأعمال البناء «مواطنون ومواطـــنات»: خدمة الوطن تاج على رؤوسنا و«ثقــافة العيب» تحاصر المهن المساعدة خورفكان.
4799	مؤشر الدولار الذي يقيس أداء الدولار مقابل سلة من العملات الرئيسية يتداول حالياً عند المستوى 100.86 وذلك بعد أن ارتفع وسجل أعلى مستوى عند 101.28 وكان قد افتتح تداولات اليوم عند 101.21 مسجلاً أدنى مستوى عند 100.78.
4800	مؤشر القوة النسبية RSIهو مؤشر الزخم الذي يستعمل في التحليل الفني في سوق تجارة العملات ، والذي يقارن حجم الأرباح الأخيرة بحجم الخسائر الاخيرة، وذلك في محاولة لتقرير الظروف او الاوضاع التي يتم فيها الإفراط في بيع وشراء العملات الاجنبية.
4801	مؤشر أمني قياسي، وإنجاز يضع دبي على رأس قائمة دول السلام والأمان، بفضل الله عز وجل أولاً، ثم بجهود الساهرين على حفظ الأمن والعاملين على تحقيقه، لأنه أحد أدق أسس الحياة الإنسانية ولا تستقيم الحياة إلا به.
4802	موضحاً أن التقدم في أتمتة العمليات يعتبر جزءا هاما للحفاظ على فعالية وإنتاجية حقولنا.
4803	موضحا أن الجمعية تفسح المجال أمام كل الجهات للعمل سويا مرحبا بتوحيد جهود العمل مع مؤسسة القلب الكبير.
4804	موضحا أن مبادرات ومشاريع مجلس أبوظبي الرياضي وبرامج التطوير المرحلية وطويلة الامد تتوافق كليا مع خطة أبوظبي ومحاورها الرئيسية واهدافها الساعية لمجتمع متكامل ومستدام.
4805	موضحاً أنه تم وضع خطة للأنشطة الثقافية والاجتماعية لمدة عام كامل، وعلى رأسها تكريم رموز النادي وقدامى اللاعبين وغيرهم من أصحاب الإسهامات الفاعلة، والتي كان لها دور بارز في إثراء مسيرة النادي.
4806	موضحة أن أحفاد هذه المهرة ــ التي ولدت في ثلاثينيات القرن الماضي ولاقت نجاحا في كل من الولايات المتحدة والمملكة المتحدة ودولة الإمارات والمملكة العربية السعودية ودولة قطر ــ فازت ببطولات محلية ودولية عريقة.
4807	موضحة أن المجلس ناقش وأقر - خلال العام الماضي - أكثر من / 22 / مشروع قانون تناولت مختلف القطاعات خاصة الاستثمارية والاقتصادية والتعليمية والبيئة والآثار والسياحة لمواكبة التطور الذي تشهده الدولة وما تحققه من مؤشرات في تقارير التنافسية العالمية.
4808	موظفات مركز عجمان يشاركن زميلتهن فرحتها بقدوم مولودة جديدة - الأخبار - الأخبار والتقارير - المركز الإعلامي - هيئة الإمارات للهوية هيئة الإمارات للهويةحكومة.
4809	موقع abudhabiairport.ae على هاتفك المتحرك الآن ليس هناك ما يدعو للقلق حيال التغييرات التي تطرأ على مواعيد الرحلات.
4810	موقع الإسلام في التاريخ العالمي، الحوار،8 يونيو 2013.
4811	موقع الفندق قريب من جميع الخدمات.
4812	موقع متخصص في تقديم روابط صحفية وإعلامية مقروءة ومرئية ومسموعة، ويعرض بياناته من خلال أدوات البحث المصنفة حسب المناطق الجغرافية، والبلدان، واللغات، والموقع باللغة الإنجليزية.
4813	موقع مميز بين الفلل، هدوء ولا يوجد فلل او بنايات امام الفيلة.
4814	موقعى مشهور فى الياهو فى البحث - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
4815	موقعي هو : منتدى التربية الاسلامية.
4816	مؤكدا التزام بلاده باتفاق خفض الانتاج الصادر عن منظمة الدول المصدرة للبترول " أوبك ".
4817	مؤكدا الحرص على تحقيق أهداف حكومة الإمارات الذكية بإعتبارها أولوية وطنية حيث ان العمل بروح الفريق الواحد سيضمن تحقيق رؤية القيادة الرشيدة المتمثلة بتوفير خدمات حكومية متكاملة وتقديمها للمواطنين على مدار الساعة في أي مكان تواجدوا فيه.
4818	مؤكدا أن الدورة الحالية ستكون فضاء حقيقياً للتبادل الثقافي والتسامح وحوار الحضارات.
4819	مؤكداً أن وزارة الثقافة تقوم بدورها في هذا الإطار وستبذل المزيد من الجهد مستقبلاً لإطلاق مشروعات ثقافية أخرى تحقق أهداف البلدين الشقيقين لمصلحة شعبيهما.
4820	مؤكداً أهمية دور الصندوق في تمويل المشاريع التنموية بمصر وذلك ضمن قطاعات أساسية مثل الإسكان والطرق والتنمية الزراعية وغيرها من المشاريع المهمة في البلاد.
4821	مؤكدا سموه أن الإمارات بقيادة صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة “حفظه الله” قادرة على استضافة أكبر حدث ثقافي عالمي.
4822	مؤكداً في الوقت ذاته، أنه دائم التفكير في طبيعة التغريدات والتعليقات وحتى الصور التي ينشرها على حساباته على مواقع التواصل الاجتماعي.
4823	مؤكدة أنه يتطلب مضاعفة الجهود الإقليمية والدولية، وفي الوقت نفسه وضع استراتيجية شاملة تستهدف القضاء على الإرهاب وجذوره.
4824	مول وسوق المركز التجاري العالمي، شارع الشيخ راشد بن سعيد «شارع المطار»، المركزية، من الخامسة مسا ًء حتى التاسعة مسا ًء.
4825	مولينا يتصدر المصارعة - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
4826	مونديال العاب القوى: مشاركة تاريخية للبحرين وخجولة..
4827	مؤهل جامعي في مجال إدارة الأعمال.
4828	ميليجان، نقطة فارقة حتى لو كانت صغيرة، وعن نفسي، أنظر إلى الأمر من زاوية بعيدة لكنها عميقة، وهي أن مارك، لاعب يحترم قدراته ويعرفها جيداً، ويحترم أيضاً ناديه، وليس عيباً ألا يجيد في مكان ما.
4829	مين قال لك تشوف.
4830	نادي الفجيرة يلاعب فريق كوبيبو الايطالي في مباراة مهمة ” فريج خبصة ” على مسرح الفجيرة الليلة وغدا 2017.
4831	نادي الفجيرة يؤكد دعم اتحاد الدراجات في تحقيق تطلعاته المستقبلية سقوط طائرة عسكرية أردنية ومقتل قائدها 2017.
4832	نادي دبي للصحافة يستضيف الكاتب هاني نقشبندي لتوقيع روايته " سلام"30 مكتبة جديدة في جوامع ومساجد الشارقة«دبي للثقافة» تطلق مبادرة «العامل القارئ»مهرجان الشارقة القرائي يجمع الأطفال بمؤلفي قصصهم في دورته التاسعة«أنا وطفلي وكتاب».
4833	نادي مانشستر سيتي يفوز ببطولة الدرجة الثانية.
4834	ناسا: درع مغناطيسي للمريخ سيسهل الاستيطان البشريبناء المريخ تقع البعثات المأهولة إلى المريخ في مقدمة التوجه نحو الاستكشاف الفضائي.
4835	ناقش المؤتمر التحديات والصعوبات التي تواجه السياحة الخضراء، ويبحث في إمكانية تجاوز تلك التحديات عن طريق توعية المجتمع حول خطورة السياحة التقليدية وتأثيرها على الموارد الطبيعية.
4836	ناقش طلبة وأعضاء هيئة تدريس من دول المنطقة، قضايا تهم مختلف فروع الرياضيات، وذلك خلال مؤتمر الرياضيات الإقليمي الثاني لطلبة أميركية الشارقة الذي انعقد في الجامعة الأميركية في الشارقة مؤخراً.
4837	نال عبد العزيز داوود مهاجم منتخبنا الوطني للناشئين ولاعب النصر، جائزة أفضل لاعب في مباراة «الأبيض» أمام إيران، ولعب الهدف الرائع للمهاجم الشاب والذي أدرك من خلاله التعادل لمنتخبنا، دوراً حاسماً في نيل «عزوز» جائزة الأفضل.
4838	ناهيك عن أن ميزة التعليق على الصور من مواضع متعددةٍ تسهّل أيضًا من التفاعل بين مختلف المكاتب أثناء الاجتماعات.
4839	ناويا للمساكين، فإن لم يجعله لهم بلفظ ولا نية فيجوز له الأكل منه مطلقا).
4840	نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة اليمنية يلتقي السفير البريطاني.
4841	نائلة زوجة عثمان وصاحبة قميص الفتنةسعد بن أبي وقاص.
4842	نبذة عن RELY - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
4843	نبذة عن saif - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
4844	نبذة عن TM - du Communityالتواصل عبر Facebook يساعدك الاقتراح التلقائي على الوصول سريعًا إلى نتائج من خلال اقتراح النتائج المطابقة المحتملة حسب ما تقوم بكتابته.
4845	نتطلع إلى الحفاظ على إرث هذا الفندق، الذي كان من أوائل الفنادق في دبي".
4846	نتطلع في الاتحاد الدولي لحماية الطبيعة ولجنة بقاء الأنواع المتخصصة “اس اس سي” إلى مواصلة التعاون المثمر مع شركائنا في أبوظبي للمضي قدماً بأجندة المحافظة في دولة الإمارات والمنطقة والعالم أجمع.”
4847	نتعلم من تجارب الطلاب الذين سبقونا«.
4848	نتمنى تفصيل الحكم فيما لو علم بالقرب أو بعد السلام؟
4849	نتميز بالعمل بروح الفريق والمشاركة لتقديم أفضل الخدمات.
4850	نتنمى أن تكون هذه الزيارة قد جذبت اهتمام الطلاب وحفزتهم ليكونوا جزءا من عالم صناعة النقل البحري وأحد الكفاءات العاملة في شركة أبوظبي للموانئ في المستقبل".
4851	نتيجة انخفاض الضغط بشكل حاد وسريع.
4852	نجاة مراهق أسترالي قفز في نهر مليء بالتماسيح - البيان$content.
4853	نجدُ اللغة الإنجليزية في كل مكان حولنا، ولكننا ندرك مدى الصعوبة التي نواجهها حينما لا نستطيع فهمها أو الإنخراط فيها.
4854	«نجمة» واتساب تتيح خاصية حفظ الرسائل المميزةطرح تطبيق التراسل الفوري «واتساب» لنظام التشغيل آندرويد تحديثا جديدا، يتيح للمستخدمين إضافة الرسائل التي تهمهم إلى تبويب خاص يحمل اسم «الرسائل المميزة» Starred Messages.
4855	نجوم الدراما لا يحظون بالشهرة عينها في السينمااعتقال أعضاء شبكة للابتزاز الأخلاقي عبر الإنترنتأيام الغضب في «فيرجسون»!
4856	نحتاج إلى حل وسط كما ذكرتي بين البخل والبذخ.
4857	نحن القرض الأموال من الأفراد في حاجة إلى المساعدة المالية، التي لديها سوء الائتمان أو بحاجة إلى المال لدفع الفواتير، للاستثمار في الأعمال التجارية في كمية من 2٪.
4858	نحن جد فخورون بهذا التقدير من دار النشر التي تصدر مجلة رواد الأعمال لمنطقة الشرق الأوسط وشمال افريقيا، مما يشجعنا ويحثنا على الاستمرار في تطوير خدمات مصرفية ومنتجات مالية ذكية ومتقدمة التي طالما إنفرد بنك أبوظبي التجاري بتقديمها."
4859	نحن على ثقة من مقدرتنا على استخدام هذه التقنية على نحو آمن وكفؤ بحلول عام 2017".
4860	نحن فخورون جداً بأننا عملنا بشكل وثيق ومتميز مع مجلس أبوظبي للتخطيط العمراني منذ الأيام الأولى للمشروع”.
4861	نحن في بنك الخليج الأول نشارككم أحلامكم في امتلاك منزل، أو استعادته من خلال فك رهنه، أو تأجيره واستثماره.
4862	نحن قوم لا نأكل حتى نجوع وإذا أكلنا لا نشبع نحو مليوني فلبيني يسيرون حفاة وراء تمثال للمسيح أملا في الشفاء أعرض اسمك على النبي محمد صلى الله عليه وسلم هل سمعت عن بكاء السماء والارض؟
4863	نحن لا نريد إهمال التأثيرات السلبية أيضاً الناشئة من نموذج الألماسة الهابط و الذي ما زال له أهداف هابطة أخرى يجب أن يتم تحقيقها.
4864	نحن مبدعون بكل تأكيد، فنحن نكتب الأخبار والتقارير الصحافية بإبداع، فضلاً عن حسن إطلاعنا والمعرفة التي نمتلكها، وإن الأمر يمتد خارج إطار غرف الأخبار.
4865	نحن مخيّرون اليوم، إما أن نتعامل مع المعرفة التي حصلنا عليها كدعوة للعمل لنحول دون انقراض أنواع من الحيوانات المهددة بالانقراض مثل الفهد الصياد، أو أن نتجاهل الآثار السيئة التي بدأت تظهر، ونسمح عندها بحدوث موجات انقراض جماعية أخرى.
4866	نحن مسرورون بأدائنا اليوم، كما أننا مقدرون للدعم الذي يظهره عملاؤنا لنا.”
4867	«نحن نستخدم الإنترنت في الوقت الراهن من أجل البحث عن عمل باستخدام موقع لينكتن على سبيل المثال، ولكن ماذا عن اكتساب المهارات الخاصة بالعمل ذاته؟
4868	نحن نسمح بأن تذهب البنت مع السائق ونسمح لها بالعمل المختلط ومع ذلك نحرم عليها وعليه النظرة الشرعية التي أحلها الإسلام «ما لكم كيف تحكمون «.
4869	نحن نسير في الطرق الصحيح نحو إقامة وتعزيز قطاع علوم رائد يقوده الابتكار».
4870	نحن نعلم أن الكثير من المعلمين يتمتعون بمعرفة جيدة بالمواد التي يقومون بتدريسها ولكنهم يفتقرون للثقة والخبرة اللازمة لتدريسها باللغة الإنجليزية.
4871	نحن نعلم تماماً كيف نحصل على هذه المعلومات!
4872	نحن نعمل وفي وسط نسائي ونرفض كل ما يتعلق بتلك البهرجة.
4873	نحن نواجه الآن كارثة جديدة جميع المعطيات المتاحة أمامنا تؤكد حدوثها، وهي مشكلة معاشات التقاعد التي سوف تقضى على العديد من المدن والولايات الأمريكية.
4874	"نحن نؤمن أن شبابنا هم عماد الأمة والأساس الذي بالاستناد إليه يجري تطوير هذه الحضارة العريقة".
4875	نحن هنا في ذا بييتش لنوّفر لكم خدمة سريعة للاستمتاع بيومكم عندنا.
4876	نحـوِّل كافة المكالمات إلى الموظفين المعنيين.
4877	ندرة الذهب و عدم إمكانية تصنيعه.
4878	ندوة ثقافية عن تاريخ الفجيرة وعراقتها الحضارية - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
4879	نذكر من بين التغيرات المهمة الأخرى في 2015، أكثر تمدد جليدي انخفاضاً في البحر في المنطقة القطبية الشمالية، وموجة حر شديدة وقع ضحيتها الآلاف في باكستان، وموجة جفاف أدت إلى عجز غذائي في إثيوبيا.
4880	نرافق الضيف في يوم استثنائي من حياته يستعيد فيه أهم المحطات في حياته العملية والأماكن التي كان لها تأثير على شخصيته ونجاحه.
4881	نرث من مجتمعاتنا الكثير من الأفكار والأذواق، نحب قهوتنا الشقراء ولا تروق لنا السوداء، ويثير اشمئزازنا أكل الحلزون على الرغم من مونه وجبة مرغبة عند الفرنسيين.
4882	نرى الضباب من جهات عدة في طرق الرحلة، ونحن نشعر بالضغط من أجل العيش وفقاً لتوجيهات ثابتة ووفقاً لتوقعات الآخرين.
4883	نريد أن تشعر كل امرأة بالثقة بالنفس والجهوزية الدائمة لأي شيء، ونرى بأن سارة هي الأفضل للتعبير عن هذه الصفات أمام سيدات المنطقة".
4884	نريد أن نفعل شيئاً غير الذي نقوم بعمله حالياً ؟
4885	نريد أن يحظى ضيوفنا بذكريات تدوم وأن يتغنوا بهذه الألحان الخالدة فترة طويلة بعد مغادرة الاستعراض».
4886	نَزَع ربطة العنق بصعوبة وتركها تسقط على الأرض.
4887	نسخة من الرخص التجارية لجميع الشركات الإضافية لخدمة تجاري بوكس.
4888	نسعى لحل أزمتنا" بيلليرين: وفائي لفينجر أهم من المال بودولسكي.
4889	نشأة زايد بين ربوع ليوا والظفرة والختم وحياته الأولى، حيث تعلم مبادئ القرآن الكريم، وحفظ الشعر والأدب، ومن أبناء الصحراء سمع أخبار الصحراء المعاصرة وتاريخها القريب والبعيد، فكانت هذه الدراية بالتاريخ والتراث زاده وثقافته السياسية.
4890	نشر السلال العديد من الأوراق في دوريات عالمية مُحكّمة ومجلّدات لأعمال المؤتمرات، وكَتب فصولاً في ثلاثة كتب محرَّرة صدرت عن دور نشر أكاديمية متميزة، وهي: إلسفير (Elsevier)، وفرانسيس وتايلور (Francis & Taylor)، وهوجريف وهابر (Hogrefe & Huber).
4891	نشرة فيس بوك (50): عن "الصبير" وجمهوريته في لبنان نشرة فيس بوك (49): صدمة "شارلي إيبدو" العنصرية.
4892	نشر في الأحد، 07 يونيو 2015مذكرة تفاهم بين الهيئة والمعهد..
4893	نشر في الأربعاء، 16 أبريل 2014مبادرة اهتمام الابتكار المجتمعي..
4894	نُشر في السنة الماضية للتعليم الإلكتروني المباشر تعمل على تصميم سيارةٍ افتراضيةٍ ذاتية القيادة.
4895	نشر موقع "Tech Insider" التقني المختص بالهواتف المحمولة، مقطع فيديو يظهر أحد القائمين على الموقع باختبار المياه لهاتف آيفون 7 أحدث هواتف شركة "آبل" الأميركية.
4896	نشكر شركة نورثروب غرومان لمشاركتها في هذا الحدث الهام.”
4897	ً ً نصف يوم: 10:30 صباحا حتى الواحدة ظهرا: «110 دراهم ليوم واحد، أو 500 درهم لأسبوع، أو 1900 درهم لشهر».
4898	نصيحة لا تبدأ بشيء جديد مهم، وإذا كنت توقع على عقد أو تفاوض بشأن عملية، اطلب ضمانات، وحاول أن تجري تسوية.
4899	نصيحة لا تحاول مرة اخرى……………الحقيقة لكل زمن دولة ورجال………….
4900	نطاق التداول المتوقع لهذا اليوم ما بين 5040.00 و 5195.00 الميل العام المتوقع لهذا اليوم: متذبذب ضمن النطاق الصاعد.
4901	نظّارات طبّية مصنوعة من مادة مركّبة بلون ثمرة الكاكي (الخرما) ومزخرفة بنقش النسج أو الحياكة ومطلية بالبلاتين المصقول.
4902	نظام تشغيل ماك المدعوم: 10.6 إلى 10.9.
4903	نظراً لكونها عاصمة الامبراطورية الروسية السابقة، تحتضن سان بطرسبرج بعض معالم العمارة الملكية الأكثر فخامة، بما في ذلك المساكن الملكية الشهيرة للاصطياف والواقعة في ضواحي سان بطرسبرج الخلابة.
4904	نظف طريق السيارة والرصيف بالمكنسة بدلا من خرطوم المياه لشطفها.
4905	نظم إدارة المعرفة ورأس المال الفكري العربي خلال العقود الثلاثة الأخيرة تصاعد تأثير الأصول غير الملموسة في عملية إنتاج القيمة، وفي تكوين القيم..
4906	نعتذر لعملائنا الكرام عن أي إزعاج قد تسببه حملة الصيانة هذه، ونتقدم لهم بالشكر لما يبدونه من تفهم".
4907	نعرف أن علاقتك بأحمد رمزي وطيدة، فهل هناك اتصال بينكما؟
4908	نعلم جميعاً أن القرار لا تسنده قوة تنفيذية، مثله مثل عشرات القرارات الصادرة منذ 1948، وأن إسرائيل لن تتوقف عن الاستيطان في أرض فلسطين، ومع ذلك ننظر إليه من ناحيته المعنوية فقط، فإخوتنا في فلسطين بحاجة إلى تأييد معنوي بعد أن غلت الأيدي.
4909	نعم، ستعمل الخدمة على بطاقات SIM المخصصة للبيانات.
4910	نعم قد يكون هذا الطابع سمة العمل الظاهرية، لكن هل تساءلت بينك وبين نفسك، من هو الفريق المختص بعمليات التشغيل الآلية والتحكم عن بعد، خاصةً وأننا نتحدث عن تشغيل أثقل المعدات في العالم؟
4911	نعمل يداً بيد مع الحكومة هنا.
4912	نعم، ماذا نحن فاعلون؟
4913	نعم هناك فرق بين فتاوى المحبة والبناء لإمام الأئمة الشيخ الشعراوى وفتاوى الحرق والكراهية والهدم لشيطان الأمة يوسف القرضاوى، الذى لم يتعلم أن يصون هذا الود القديم الذى بينه وبين مصر شعباً ووطناً، فنراه دائماً يخرج عن النص.
4914	نعم، يمكن استخدام جهاز المسح الضوئي للجسم في مكتب خاص، بشرط أن تكون قادراً على القيام بذلك بأمان، مع ضمان توفر التحسين الأمثل للوقاية والالتزام الكامل بالمتطلبات الرقابية الخاصة بالأمان.
4915	نعم يمكنك ذلك لكن لمرة واحدة في الشهر فقط.
4916	نعود إلى كتاب إلينبرج، وما يقدمه من أمثلة في مسألة الإحصاء والرأي العام، فيشير إلى استقصاء قامت به محطة CBC الأميركية عن رأي المواطنين في كيفية معالجة العجز في الموازنة العامة.
4917	نفتح نافذة على كل ما أبدعته البشرية من معرفة اشكال لا نهائية غاية في الجمال يجعلُ علم الإيفوديفو «الأشكال اللانهائية» متاحةً لقراء أكثر.
4918	نفي محامي الرئيس المصري الأسبق، حسني مبارك، صحة خبر متداول عن إجراء مبارك اتصالات بمسؤولين سعوديين أبلغهم فيها رغبته في أداء مناسك الحج مجدداً.
4919	نقدم خبراتنا لكافة الفئات العمرية يتمتع مقدمو الخدمات الصحية لدينا بالمهارة والموهبة اللازمة لمساعدة المرضى كبار السن من تنفيذ البرنامج الطبيّ بسهولة ويسر.
4920	نقدم خدماتنا في مقر مركز العاصمة للفحص الصحي، أو في الموقع الذي تختاره جهة العمل عبر وحدة الفحص المتنقلة.
4921	نقدم عملية شحن بسيطة وفعالة من حيث التكلفة ومتكاملة لإدارة حسابات أكثر من 350.000 عضو في 220 دولة وإقليم، بما في ذلك بينها المملكة العربية السعوديةلإمارات العربية المتحدة، كندا، ألمانيا وغيرها الكثير.
4922	نقص البروتين يمكن أن يقلل من كمية بلازما البروتين في الدم ويؤدي إلى مشكلة في الكبد الذي ينتج الحديد اللازم لإنتاج الهيموغلوبين.
4923	نقض الإمام عثمان بن سعيد الدارمي على المريسي الجهمي العنيد أبو سعيد عثمان بن سعيد الدارمي.
4924	نقل 3 عمليات جراحية من مستشفى لطيفة إلى مؤتمر عالمي - البيان$content.
4925	نقل الركاب ذوي الاحتياجات الخاصة ينبغي إعلام الناقل بوجود راكب من ذوي الاحتياجات الخاصة لدى حجز أو شراء التذكرة، مما يفسح المجال أمام الناقل لاتخاذ الترتيبات الضرورية وتدوين المعلومات نفسها على التذكرة.
4926	نقوش خرافية على وجه الماءدرة: بدأت من القمة في فوضى شاهين"الأسير" يعيد فردوس إلى التليفزيونطلعت زكريا يرتدي ثياب "أوفا"البوم روبي في الامتحاناتسلوى خطاب تتفرغ لـ "كيد النسا"أجهزة الكمبيوتر تستقبل فيستا"نيو تك".
4927	نقول ذلك تحملاً للمسؤولية وبحثاً عن الطريق الصحيح لمواجهة الوضع الكارثي الذي يهدد المنطقة والعالم، والذي حذرنا منه مراراً.
4928	نقوم في مركز توازن للتدريب بتمكين المتدربين من خلال برامج تدريبية شاملة ودقيقة للمساهمة في سد احتياجات القطاعات الصناعية الواعدة في دولة الإمارات العربية المتحدة.
4929	نلاحظ من الرسم المرفق استقرار المتوسط المتحرك 55 حول مستوى الدعم المكسور مما يدعم ذلك اسمرار سيطرة الميل الهابط على سير التداولات خلال الفترة القادمة إلى حين تسجيل السعر لمستوى الهدف المعلن.
4930	نماذج لأبرز الأوسمة و الدروع التي منحت لسموها:ميدالية " ماري كوري " من منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلوم والثقافة عام 1999.
4931	نموذج لخارطة موقع إحدى الشركات خصص ميزانية مشروع موقعك بدقة فتصميم موقعك يمكن أن يكون عملية مكلفة.
4932	ننشر ما يلي مقال سمو الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان والذي نشر باللغة الانجليزية في الصحافة العالمية مؤخرا وهنا نصه العربي نقلا عن جريدة الخليج: قبل عشر سنوات، توحّد العالم فَزِعاً إزاء الهجم..
4933	نهائي كأس بياجيه الفضية للجمعية الأمريكية.
4934	نهيان بن زايد: خليفة حريص على تحقيق اسـتدامة الموروث الأصيل - البيان$content.
4935	نهيان بن زايد يشهد نهائي "تحدي محمد بن زايد العالمي للروبوت - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
4936	نهيان بن مبارك يتوج الفائزين في آسيوية السنوكر - جريدة الاتحاد الثلاثاء 29 جمادى الآخرة 1438هـ - 28 مارس 2017م 6 عادات تهدد استمرارك في عملك.
4937	نوبو وروبرت دي نيرو يقدمان مأكولات الحقبة الجديدة في فندق فورسيزونز الدوحةأعلن فندق فورسيزونز الدوحة، الفندق الحاصل على العديد من الجوائز المرموقة، والمتميز بموقعه الذي يشبه الواحة بإطلالة على أحد الشواطئ الخاصة في قلب مدينة الدوحة، تحت شعار غرس الخير.
4938	نوفل أمين وعشقه للفئة الخامسة من BMWأضحى نوفل من عشاق علامة BMW بفضل امتلاكه لنسخة مميزة من الفئة الخامسة والتي اشتراها من أحد أصدقائه، فيما يسعى إلى تحقيق حلمه المتمثل باقتناء M6..
4939	نؤمن بأن كل عميل لديه ذوق مختلف و متطلبات خاصة و فريدة من نوعها ، وسعياً لدعم هذا التوجه يبذل فريق عمل الكيدرا جل جهده لفهم أفكار العميل وإضافة أفضل ماعنده من إبداع وابتكار لتحقيق حلم العميل وجعل مشروعه واقعاً حقيقياً.
4940	نيران الفحم تشتعل تلقائيا حتى عند درجة حرارة منخفضة عندما تتفاعل مع الأوكسجين.
4941	نيكولا وَن: الشاحنة القادمة بدون أي انبعاثات غازية تستطيع شاحنة نيكولا وَن (Nikola One) العاملة بالطاقة الهيدروجينية أن تقطع مسافة 1287 إلى 1931 كم بدون الحاجة لإعادة التزود بالوقود، وهي مسافة توازي ما بين سان فرانسيسكو وشايان في ولاية وايومنغ.
4942	نيكي يغلق مرتفعاً مع توقعات تأجيل زيادة ضريبة المبيعات في اليابان ارتفعت الأسهم اليابانية في تعاملات هزيلة أمس مع تنامي التوقعات بأن يؤجل رئيس الوزراء شينزو آبي لعدة سنوات زيادة ضريبة المبيعات التي من المفترض أن تكون في أبريل المقبل وفق المخطط.
4943	نيويورك في 4 يونيو / وام / أطلقت المنظمة البحرية الدولية بالتعاون مع المفوضية السامية لشؤون اللاجئين والغرفة الدولية للنقل البحري دليلا لمبادئ وممارسات إنقاذ اللاجئين والمهاجرين في البحار.
4944	ها قد عثرت المديرة البائسة على الكلمة الأكثر هواناً في سوريا، لتكون بديلاً من "الحرية".
4945	هام قبل الهجوم او الدفاعالسلام عليكم ورحمة الله وبركاته هذا شرح بسيط قبل الهجوم او الدفاع للى ميعرفش لانى لاحظت هجوم عشوائى بدون ترتيب فى الهجوم او ترتيب فى الدفاع طبعا..
4946	ها نحن اليوم ندافع عن وجودنا في وجه غزاة لا يكتفون من الدم، ولا من الغدر، ولكن الله سبحانه قيّض لنا أسودا من أبنائنا، أسود القوات المسلحة الإماراتية يردونهم على أعقابهم خاسرين بإذن الله وعونه ونصره وتوفيقه.
4947	هجوم إرهابي يستهدف فرقاطة سعودية، واستشهاد اثنين من طاقمها أعلنت قيادة تحالف دعم الشرعية في اليمن تعرض فرقاطة سعودية أثناء قيامها بدورية مراقبة غرب ميناء الحديدة لهجوم إرهابي من قبل 3 زوارق انتحارية تابعة للمليشيات الحوثية.
4948	هدف اللقاء الوحيد حمل توقيع النجم الإسباني خوان ماتا، في الدقيقة الـ 70، ليخطف اليونايتد بطاقة التأهل بعد أن كان الفريقان تعادلا 1-1 ذهاباً في روستوف.
4949	هدفاً هو مجموع ما سُجل في مواجهتي وموناكو ذهاباً وإياباً في دوري أبطال أي أقل بهدف واحد من الرقم القياسي المطلق بحوزة بايرن عندما خرج فائزاً على سبورتينج 12-1 في مجموع المباراتين عام 2009.
4950	هدى الخطيب: الراقصات الدخيلات أفسدن الفن الخليجيأمطار غزيرة ورياح شديدة وجريان أودية بالإمارات الشمالية وادي "الوريعة" بالفجيرة ينضم للأراضي الرطبة ذات الأهمية العالميةمظاهرات غاضبة تجتاح شوارع القاهرة ومدن مصريةطالب ثانوى يشنق نفسه بحبل غسيل!
4951	هدية من الكويت.
4952	هذا الاتجاه الهابط تمكن من كسر مستويات التصحيح الهابط لكامل الموجة الصاعدة التي تم قياسها من مستويات قرب 3.00 إلى القمة المسجلة عند 28.00، وبالتالي فإن الاتجاه طويل الأمد يصبح هابطاً.
4953	هذا الارتفاع المفاجئ دفع باليورو للارتفاع بقوة بعد الخبر في ظل ما يعكسه هذا المؤشر من ايجابية حول النظرة الحالية لرواد الأعمال في ألمانيا وهو ما دفع المتاجرين في الفوركس، أسواق العملات الأجنبية، إلى المسارعة بشراء اليورو مقابل العملات الأخرى.
4954	هذا الأمر اتضح من تقرير لمعهد السياسة الاقتصاديةEPI أفاد بأن الأميركيين السود حققوا “مكاسب ملحوظة في الحصول على فرص للعمل حتى مع نمو العمالة للأمريكيين البيض وتباطؤ معدلات التوظيف للأمريكيين اللاتينيين”.
4955	هذا الأمر خلق مشكلة جديدة.
4956	هذا الأمر كان متوقعاً ومستحقاً لأنجح رياضي في تاريخ الألعاب الأولمبية، بعدما حصد 23 ميدالية ذهبية وثلاث فضيات وبرونزيتين.
4957	هذا الأمر يطرح العديد من التساؤلات أمام المحققين حول طبيعة اتصالات فريق ترامب مع روسيا قبل الانتخابات.
4958	هذا التدخل، دون التنسيق مع التحالف الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة، ليس في صالح الحرب على تنظيم «داعش»، وذلك لأن النجاح في الحرب يتطلب وجود رؤية واحدة وليس رؤيتين مختلفتين في قتال هذا التنظيم.
4959	هذا التصميم مستوحى من حقبة 1902.
4960	هذا التصميم يوفر الفرصة لفصل غرفة الطعام عن المطبخ باستخدام الموقد أو خزانة مع حوض المطبخ.
4961	هذا التعاون بين الطرفين سيساهم بزيادة حجم مكتبة تيلي بثلاثة أضعاف حجمها الحالي اضافة التى تحويل مكتبة تلفزيون دولة الكويت للنظام الرقمي تماشياً مع التطور الكبير في صناعة الاعلام.
4962	هذا التعريف يؤكد حاجة تطبيقات المسؤولية المجتمعية (مشروعاتها) لكل من له علاقة بالحياة ومظاهرها، للعمل معا على تحسينها.
4963	هذا الخبر سيؤثر سلباً على صورة بريطانيا ومصداقيتها في الوقت الذي تتأهب فيه للانسحاب من أفغانستان مع متم السنة المقبلة.
4964	هذا الخلل والمنطق التبسيطي الذي يرتكز عليه، قاد إلى خلل آخر، هو العلاقة مع «الآخر»، شاملاً التاريخ نفسه، أي تاريخ ما قبل الإسلام.
4965	هذا الذي أتحدث عنه، لا أعرفه شخصيا ولم ألتق به وجها لوجه سوى مرة واحدة، في دعوة غداء كان لي شرف أن أصافحه وأحييه.
4966	هذا الرجل ذو الهامة الملفتة للنظر وذكاءه الحاد، المولود عام 1952 وينتمي إلى برج الجوزاء من أبوين يدينان بالدين اليهودي، وكان والده مهندس أسلحة أما والدته فقد كانت مدرسة للغة الإنجليزية وكانت تنظم شبكة تهريب اللاجئين اليهود من فرنسا إلى أسبانيا.
4967	هذا الرقم يعادل استخدام السرير لما يقارب 30 عاما و تزيد هذه المدة بثلاثة أو أربعة أضعاف عن المدة الفعلية لاستخدام السرير التقليدي الموجود في الأسواق.
4968	هذا السّرُّ قد يُقيّدُ الباحثَ، ويجعلُهُ مُسمَّرًا أمامَ اللوحةِ وروعتِها!
4969	هذا العرض هو تلقائي لجميع مشتركي واصل الجدد، وهو صالح عند تعبئة الرصيد لأول مرتين فقط حيث يحصل المشترك على 100MB في كل مرة مجّاناً.
4970	هذا العطر الغني الرجالي هو خليط منعش من الروائح المائية الممزوجة مع نغمات الريحان اللاذع والفيربينا والمريمية، مخففةً بروائح ناعمة من الجلد المغسول والموس المخملي والمسك.
4971	هذا العَلَم، لحن الهوى، وبهجة العشاق، هذا العلم تاريخ ميلاد، ونخوة رجال، زخرفوا الحياة بألوان طيف وخضرة الشجر، هو قدرة النخل على تسلق أدراج الريح، واعتلاء ضوء القمر، ومنافحة النجوم والغيوم.
4972	هذا الكتاب عبارة عن ذكريات تدوّنها، وتحصرها في صندوق متواضع، حتى لا تندثر تحت بعد انتهائك من التدوين في جميع الصفحات -أو ما حلا لك- ضع الكتيّب في صندوق وأحكم إغلاقه أو تغليفه بأسلوبك الراقي.
4973	هذا الكتاب ما كان موجود في معرض الكتاب في الشارقة، وين أقدر أحصل نسخة من الكتاب لأني ما ابغي اقراه في النت عندي، مساحة في مكتبة البيت فيها 3 كتب فقط.
4974	هذا الكسر سيحمل تبعات مهمة جداً للمدى القصير على أقل تقدير، ولكن يجب أن يصمد الباوند أمام الإرتداد الهابط الحالي الذي يجب أن لا يهبط عند 1.5386 التي حاول إختراقها خلال اليوم ولكنه عاد للإرتداد إلى الأعلى مقترباً من 1.5450.
4975	هذا اللانشر مبني على اللانشر الرسمي لنسخة أندرويد مفتوحة المصدر، وهو كما Apex Launcher في الفقرة السابقة يتيح لك الحصول على تجربة استخدام بسيطة وأساسية شبيهة بواجهات هواتف Nexus، لكنه في ذات الوقت يقدم خيارات تخصيص وتعديل غير محدودة.
4976	هذا المزيج الفريد من الثقافات والقوميات يساعد الطلاب في توسيع آفاقهم والتعلم من تفرد الفرد من الجسم الطلابي وأعضاء هيئة التدريس المتنوعة.
4977	هذا المزيج يعطي تأثيرًا مخمليًا رائعّا له تأثير كجلد الغزال الناعم على البشرة.
4978	هذا النجاح دفعها إلى العودة لعالم السيارات في الخمسينيات، وبدأ في عودتها مع طراز برينز الذي لحقه فيما بعد سبورت برينز بفئتيه كوبيه وسبايدر.
4979	هذا الهدف سيكون غائبا عن منفذي العمليات من شبان صغار في العشرينات من أعمارهم، لكنه حاضر بالتأكيد في أذهان من يقف وراءهم.
4980	هذا أيضاً ما جعل من تمارين بيلاتس مكملاً مثالياً للتمارين الرياضية, إذ يشمل هذا النظام أكثر من خمسمئة تمرين تكمل بعضها البعض بدءاً من حركات الوعي بالجسم البسيطة وحتى الحركات الاحترافية.
4981	هذا بالإضافة الى برمامج الإتصال والتعليم المجتمعي والتثقيف العام.
4982	هذا بالإضافة إلى حقائب اليد ذات الحجم الذي لا يزيد عن 55 سم × 40 سم × 20 سم وهو وزن مجاني.
4983	هذا صحيح، فمقصورتها تحتوي على مقاعد مريحة مع نظام تدليك للأمامية منها، وهذا ما يغيب عن أكورد وماليبو أيضاً.
4984	هذا كان دفعة قوية لثقتنا وأتمنى أن نركز الآن على كل مباراة وأن نحقق النجاح».
4985	“هذا ما أتمناه بكل تأكيد، ولكن في عالم كرة القدم أي شيء قد يحدث لا يوجد شيء مضمون حالياً”.
4986	هذا ما أوصيكنبه بناتي العزيزات، وأسأل الله لكن التوفيق في حياتكن، واعلمن أن بإمكان الخريجة أن تكون مشروعا للمستقبل مضيئا لنفسها وأسرتها ومجتمعها وأمتها.
4987	هذا ما تمر به دول "الربيع العربي" التي باتت تستحق لقباً آخر لتصبح دول "الاستقرار تحت التأسيس".
4988	هذا ما قاد فريق جراحي لإجراء عملية محاكاة على متن طائرة الأبحاث الكندية، والتي تم تصميمها لمحاكاة ظروف انعدام التوازن في الفضاء.
4989	هذا ما كان عليه الحال، حتى هذه اللحظة.
4990	»هذا ما يحبه زايد« ليس مجرد عبارة نرددها أو جملة نكتبها بل نهج حياة نتمسك به، ونجعل ما يحبه زايد ثقافة حياة تتعلمه منا الأجيال القادمة، وإرثاً تتناقله.
4991	هذا مستحضر ضروري لفنّاني الماكياج لتنعيم شكل الخطوط الدقيقة وتصغير المسام الكبيرة وبالتالي تسوية البشرة لتطبيق الماكياج.
4992	هذا هو الجزء الثاني من المقال.
4993	هذا وتضم المشاريع الرئيسية الجديدة التي سيتم عرضها بالمؤتمر كلا من أفنيوز مول- الشارقة، وأفنيوز مول- واحة السيليكون.
4994	هذا وتُعد نتائج هذا الربع غير مسبوقة للربع الثاني بالنسبة للمجموعة.
4995	هذا وستعرض العديد من الصناعات الأخرى المختلفة في الدورة الحالية لمعرض آيدكس 2017.
4996	هذا وشهد المعرض هذا العام مشاركة 375 شركة رائدة في مجال الطب التجميلي وعلاج التشوهات وأمراض الجلد وأجهزة العلاج بالليزر من دون تدخل جراجي.
4997	هذا وقد اعتمدت اللجنة التنفيذية ما يزيد عن خمسمائة مشروعٍ تضمنتها خطة الهيئة للسنوات الخمس القادمة لضمان كفاءة واستدامة وأمان خدمات الإمداد بالمياه والكهرباء وتحسين إدارة الطلب.
4998	هذا وقد أعلن الاتحاد العربي الآسيوي للمشروبات خلال حفل عشاء أقيم أمس عن نتائج مسابقة جوائز المشروبات المفضلة في الشرق الأوسط.
4999	هذا وقد انضمت وكالتين وطنيتين جديدتين خلال العام 2011 ليصبح بذلك العدد الإجمالي 189 وكالة وطنية معتمدة للبرنامج تنتشر في 19 دولة عربية وخمس دول أجنبية.
5000	هذا وقد تم عرض لانيا الى جانب مجموعة نيسان الغنية من السيارات على منصة نيسان في معرض شانغهاي للسيارات 2015 الذي أقيم مؤخراً في مركز المعارض والمؤتمرات المحلي.
5001	هذا وقد جاء اختيار الفريق نظراً لأن الفئة العمرية للفريق هي الفئة المستهدفة في الترويج عن منتج الشركة، كما طبع شعار واسم المؤسسة على قمصان الفريق من الجهة الأمامية مقابل دعم مالي قدمته المؤسسة للفريق.
5002	هذا وقد شهدت أسعار النحاس تعافي خلال تداولات اليوم في ظل استمرار تراجع الدولار مقابل العملات الرئيسية بالرغم من تحسن بيانات قطاع العمالة عن الولايات المتحدة الأمريكية وهو ما تسبب في تعافي أسعار النحاس من ادنى مستوى في ثمانية أسابيع.
5003	هذا ويبلغ عدد الرحلات بين أبوظبي وجدة في المملكة العربية السعودية إلى 4 رحلات يومية مجدولة، والجدير بالذكر أنه تم إضافة 7 رحلات مخصصة لموسم الحج من مطار أبوظبي الدولي.
5004	هذا ويتم تنظيم الحدث من قبل اندكس لتنظيم المؤتمرات والمعارض – عضو في اندكس القابضة وبدعم من هيئة الصحة بدبي ويحظى الحدث بالرعاية الماسيه من NSC وROTEM والرعاية البلاتينية من Mundi Pharma والرعاية الذهبية من كل من Cook Medical و Maquet.
5005	هذا يعتمد على القرارات الجديدة التي ستتخذها.
5006	هذا يعني خفض حجم المعاملات والضرائب بشكل كبير، وتقليل الحاجة للتفتيش اليدوي على البضائع بشكل كبير، وبالتالي تقليص الأعباء الإدارية والمالية.
5007	هذه الإجابة من المهم جدًا تذكرها، لأنه في حالة نسيانها قد لا تتمكن من الدخول إلى حسابك مرة أخرى.
5008	هذه الأهداف التي وضعها المغفور له الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان الذي أسس الدولة على أرض صلبة ومتينة قوامها التقدم والتطور كما فتح الفرص أمام طلابنا وطالباتنا لتعلم ومواكبة هذه التطورات “.
5009	هذه الباقة مخصصة لتقسيط أجهزة الأعمال.
5010	هذه الجهود تتكاتف الآن لإعداد التشريعات اللازمة لضمان تطبيق المعايير الفنية على مستوى أبوظبي، كما سيتبع ذلك مراجعة التشريعات والإرشادات ذات العلاقة.
5011	هذه الحملة مع دبي العطاء هي خطوة جديدة في هذا الاتجاه".
5012	هذه الخطة لا تشمل التغطية التأمينية لفقدان العمل الوظيفي.
5013	هذه الرؤية كانت ولا تزال خلف ما يتحقق من إنجازات وعمل يسير بخطى واثقة.
5014	هذه السيارة ستتولى القيادة عنك خلال مشاهدتك للتلفازقدّم معرض طوكيو للسيارات خلال العام الحالي، أفضل دورة له على الإطلاق، والتي تفوقت على معرض السيارات في مدينة لوس أنجيلوس الأمريكية، الذي لطالما كان في صدارة المعارض في العالم.
5015	هذه الشعوب هي التي تزدهر وتنتصر.
5016	هذه الظاهرة منتشرة للأسف عند بعض من أخواننا العرب، فتجده في الصباح يحرص على ارتداء أفخر أنواع البدل الرسمية و على اختيار ما يناسبها من ربطات عنق حريرية ملونة، و لكن عندما يؤذن … رمضانيات من هنا وهناك.
5017	هذه العلامات التجارية تقوم عطور فراغرانس دوبوا بتوزيعها حصريا في جنوب شرق آسيا.
5018	هذه الكاميرا مستعدة لتصبح كسرعتك وذلك يجعلها اكثر ملائمة للاستخدام.
5019	هذه الكلمات التي كانت تنساب من القلوب بعفوية الأرض البكر التي اهتزت وربت حين غشاها المطر الطاهر المعطاء بلا منة.
5020	هذه المحطة متصلة بالجسور و الجسور العلوية لحركة لنقل المسافرين من و الى مبانى المحطة و مواقف السيارات.
5021	هذه المخلوقات البحرية الصغيرة تصنف ضمن الرخويات البحرية، وتنتمي إلى مجموعة وحشية من الرخويات تسمى الدود البزاق.
5022	هذه المسكرة خفيفة الوزن والمقاومة للتلطخات تحسّن وتحدد العينين للحصول على رموش مرفوعة وكثيفة ومنحنية بكل سهولة.
5023	هذه أوراقي، فهاتي من كحلكِ ما سوف يحييها.
5024	هذه شركات الطيران التي تطير من جدة إلى إسلام أباد - السعودية للطيران و الخطوط الجوية الدولية الباكستانية ما هو عدد الرحلات الأسبوعية من جدة إلى إسلام أباد؟
5025	هذه شركات الطيران التي تطير من فرانكفورت إلى دبي - طيران الإمارات, الخطوط الجوية كانتاس, المتحدة, لوفتهانزا للشحن, طيران كندا و الاسكندنافية ساس ما هو عدد الرحلات الأسبوعية من فرانكفورت إلى دبي؟
5026	هذه هي الأناقة التي تستحيل مقاومتها.
5027	هذه هي الخبرة العملية الصيدلانية المتقدمة التي أعطتني لمحة للإمكانيات الحقيقية بداخلي وهذا هو ما لم يكتشف بعد.
5028	هذه هي رمزية المشاكل داخل المنظمة ما يستدعي من الجميع اتخاذ موقف صلب، ولهذا كنت في الصف الاول لاني لا اقبل ان اكون داخل اللجنة التنفيذية في مثل هذا الوضع”.
5029	هرمون التستوستيرون هو هرمون الذكورة الذي يعطي الرجل الخصائص الخاصة بالذكور والمهم ايضا بالنسبة للصحة العامة.
5030	هزاع بن طحنون آل نهيان يفتتح فعاليات و احتفالات اليوم الوطني ال 43 باستاد هزاع بن زايد يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
5031	هطلت امطار غزيرة على جميع مناطق محضة وسالت على اثرها الشعاب والوديان..
5032	هكذا تحقق الحلم الإماراتي ويتحقق، فها هي الإمارات، وحدها، دون حواضر وبلاد العرب، تنشئ للإيجابية المعايير والمبادرات، وتطلق نحو إسعاد إنسانها والإنسان العربي في كل مكان البرامج والوزارات.
5033	هكذا تحمين قلبك من الأذى نادين الراسي: الدم يورث الدم!
5034	هكذا خاطبتْ الجدة الشعرَ قبل أن ينطلق من كوخه في أقصي الأرض عند نقطة التقائه بالسماء، ناثرًا عطرَه في الأرجاء.
5035	هكذا هي الإمارات، ريانة بالهوى، مشبعة بالرهافة والشفافية، تعطي بكل صدق وتفانٍ، وأول العطاء القراءة لأنها مجرى النهر الذي تسبح فيه طيور السعادة، وتطل فيه أشجار الإرادة، فشكراً للعاشقين.
5036	هل أعلن عن مسابقة في البيت بين الأبناء لأفضل قارئ في شهر القراءة؟
5037	هل أنا بحاجة إلى تتبع القواعد المبينة في "الملاحظات المتعلقة بعرض المقترحات المقدمة من قبل العارضين" بدقة تامة؟
5038	هل أنا فى مجموعة لا يسمح لها بذلك؟
5039	هل أنت مكتئب ؟!
5040	هل باتت على طريق الحل؟
5041	هل بات يوجد اليوم أي سبب يدعو للأمل؟
5042	هل تتساءل ما إن كانت لغتك الإنجليزية في مجال الأعمال بالمستوى المطلوب؟
5043	هل تتسائل ماذا أردد حتى يغفر الله لي ؟
5044	هل تحتسب أي رسوم على الاشتراك؟
5045	هل تحتمل النوم او المكوث في هذا الفندق الثلجي ؟
5046	هل تحلم بأن تمتلك دراجة عجيبة؟
5047	هل تحلم بشراء منزل في لندن؟
5048	هل تريدين بعض العطور؟
5049	هل ترين أن طراز أزيائكِ تغير منذ انتقالكِ إلى دبي؟
5050	• هل تستطيعين تخيل شكل ما مجرد ذكر اسمه أو رؤية ما يشبهه؟
5051	هل تشعر بأن موقعك الالكتروني لا يلبى متطلبات أعمالك؟
5052	هل تطبق أية خصومات لحجم الاستخدام الكبير إذا كانت لدي اشتراكات لشبكات متعددة في خيارات باقات الخدمة؟
5053	هل تعتبر اعتماد فريق الشارقة على نظام العائلة الواحدة في التدريب والتعاقدات مع الأجانب ظاهرة سلبية أم من الإيجابيات؟
5054	هل تقدّمون المرطّبات على متن المراكب؟
5055	هل تنجح السينما في التصدي للتطرف الديني؟
5056	هل توجد طريقة أكثر فعالية لإنجاز المهمة؟
5057	هل ساهمت وسائل الإعلام الجديد في تفجير طاقات شبابية بصورة أكثر انتشارا؟
5058	هل سيغني جديده على مسرح “ميكس ميوزك”؟
5059	هل سيقوم أي شخص غير مرخص من قبل الدولة بإحداث جراحات أو قطع رقع الشعر من أماكن أخرى في رأسي أثناء جراحتي؟
5060	هل علمت أنك نزلت من بطن أمك تحبو صغيرا ، ثم صرت شابا ثم كهلا عجوزا ، ثم عدت تحبو من الضعف كما ولدت ، ثم تموت فيحملك أهلك إلى قبرك ، ويتركوك ، ولم يبق معك إلا عملك ، ثم تُسأل عن الصلاه ؟
5061	هل علي حفظ كلمة المرور لمرة واحدة للدخول في المرة القادمة لإجراء معاملة أخرى؟
5062	هل غدر العرب بأصحابهم؟
5063	هل فكرت يوما أن أول ماتحاسب عليه من عملك يوم القيامه (( الصلاه )) فإن صلحت ، فقد أفلحت ونجحت ، وإن فسدت فقد خبت وخسرت ؟
5064	هل فوجئت يوما بأن حسابك على فيس بوك يبث منشورات لا علاقة لك بها من قريب أو بعيد؟
5065	هل لاحظت الفرق يوما في الطعم بين البيض البني والبيض الأبيض ؟
5066	هل لدى الشركة خطط لإصدار سندات أو صكوك خلال العام القادم لتمويل بعض المستحقات المترتبة عليها؟
5067	هل لديك ادنى فكره اخوي الهدار عن الموضوع بما انك متابع ممتاز لتنبؤات هذه الموديلات والمواقع..
5068	هل للمعاصي والذنوب عقوبات في الدنيا هل لماء زمزم ميزة على غيره في التركيب؟
5069	هل لم يعد لدينا وقت؟
5070	هل مشيت من قبل بحجرة ووجدت رائحة أعادت ذكرى معينة إلى وجدانك؟
5071	هل نحن أمام آدم الحديدي؟
5072	هل هذه هي أفضل سيارة قدتها في حياتك إلى اليوم؟
5073	هل هذه هي حقاً BMW M2 2018؟!
5074	هل هناك آلية لمراقبة المنتجات المتوفرة في السوق ومطابقتها للمواصفات والمعايير المعتمدة في هيئة تنظيم الاتصالات؟
5075	هل هناك أهداف خفية باستثناء إمتاع الجمهور؟
5076	هل هناك أية فترة صلاحية لنغمة greetune ومتى تنتهي ؟
5077	هل هناك أي طريقة لدفع الرسائل لاستخدام بطاقة الذاكرة الخارجية للهاتف ؟
5078	هل هناك تصنيف عالمي يقارن بين البلدان في هذا المجال؟
5079	هل هناك طرق معينة لذلك؟
5080	هل هناك نية لتحويل قصص الكتاب إلى عمل درامي أو فيلم سينمائي؟
5081	هل يجب أن أفتح حساباً مصرفيّاً؟
5082	هل يخوض انتخابات الرئاسة؟
5083	هل يساعد حقن محلول سكري في تخفيف آلام مفصل الركبة؟
5084	هل يستطيع المشتركون في خدمة "واصل" المدفوعة مقدماً إجراء مكالمات صادرة أثناء التجوال دولياً؟
5085	هل يعني ذلك أن الوضع الحالي رائع في وتونس، مثلاً؟
5086	هل يمكن أن تنجح عملية زراعة الرأس في 2017؟
5087	هل يمكنكم اخبارنا المزيد عن خططكم التوسعية خاصة في مطار آل مكتوم الدولي؟
5088	هل يمكننا أن نتوقع من دول الشرق الأوسط، بما فيها الدول العربية، موقفاً موحداً حقيقياً، أو حتى صوتاً متناسقاً يتم التعبير عنه على الصعيد الإقليمي، في وجه الخطة الأمريكية لغزو العراق؟
5089	هل ينفصلان ويكون «طاش» هو الضحية؟
5090	هم أحبة نرى بركة الدنيا بوجودهم ولا نشعربهمومها مع وقفاتهم ودعائهم وكلما أحببناهم أحبونا وإذا فارقناهم حنوا إلينا إنهم والله نعمة يصعب تبديلها أو التفريط بها.
5091	هم اختاروا الأولى في ذاك الخميس، حيث جاءت نتائج الاستفتاء لصالح الخروج من الاتحاد الأوروبي.
5092	هما قلقان ولا يعرفان ما ينتظرهما، ويتخيلان الأحداث المخيفة التي يمكن أن يواجهانها لكنهما يحصلان في النهاية يسمح فقط بالعملاء الذين إشتروا هذا المنتج وسجلوا دخولهم بكتابة رأيهم.
5093	همس الأمواج وقانون عكس السلبية أفرغنا حقائبنا فور وصولنا للجزيرة، وصيحات الإعجاب يترنم بها جميع أفراد عائلتي لجمال الطبيعة وروحانية المكان.
5094	هم متساوون في الإجرام، هؤلاء يقتلون الأبرياء في سوق أو نقطة تفتيش أو مركز تدريب أو فندق، وذاك يقتل الأبرياء في المطار.
5095	هنا الاكواد الموضوعة ليست في مكانها الصحيح.
5096	هنا تجدون أحدث الأخبار والصور ومقاطع الفيديو وأخر تحديثاتنا على مواقع التواصل الإجتماعي..
5097	هناك 0 رحلة أسبوعية من إيست لندن إلى جوهانسبرج.
5098	هناك 0 رحلة أسبوعية من جوهانسبرج إلى مبومالانجا.
5099	هناك 21 رحلات أسبوعية من أثينا إلى ثيسالونيك.
5100	هناك 77 رحلة أسبوعية من الرياض إلى جدة.
5101	هناك أكثر من عنصر جديد في الحملة الراهنة.
5102	هناك العادات و التقاليد… الإنسان كائن اجتماعي لا يعيش لوحده أبدا.
5103	هناك القليل من الفنادق يمكنها مضاهاة هذا المزيج الغني من الفردية والإرث الذي يميز فندق فيرمونت فير يارزيتسين.
5104	هناك الكثير من الأطباق المميزة التي يزخر بها المطبخ الأمريكي، مثل: البيتزا والهامبرغر وفطيرة التفاح والدجاج المقلي والنقانق.
5105	هناك خيارات للنباتيين تشمل على سفلاكي الخضروات وجبن الحلوم المشوي وسلطة الملفوف والحساء ومجموعة رائعة من السلطات الطازجة.
5106	هناك خيار آخر يوفره أزور ألترا للمسافر المتميّز، وهو الإقامة على متن يخوت فاخرة موصى عليها لفترات مختلفة في المياه المحلية وخارجها.
5107	هناك خياران متوفران لخدمة الشبكة الرقمية: معدل السرعة الأساسي (BRI)معدل السرعة الأولي (PRI) يقدّم خط الشبكة الرقمية بمعدل السرعة الأساسي (ISDN BRI) معدّلاً لتحويل البيانات بسرعة 64 أو 128 كيلوبت في الثانية، ويتم توفير خدمة "عرض رقم المتصل" مع الخدمة.
5108	هناك رحلات أسبوعية من إسلام أباد إلى الشارقة.
5109	هناك شروط عدة لقبول ترشيح أي راغب في مجد الرئاسة، ثم هناك طريق مليء بالأشواك، والجولة الأولى في 23 نيسان (أبريل) والجولة الثانية في 7 أيار (مايو).
5110	هناك ظواهر خطرة تنتشر على الإنترنت ولا يستطيع المجتمع إيقافها حتى لو كانت تودي بحياة الأشخاص.
5111	هناك، في تلك الأعماق التي لا يراها إلا العاشقون للحرية والإبداع، يحمي المعنى ويمنحه قوة الضوء الذي لا يخبو.
5112	هنا لأول مرة، وتاريخ الأثاث المدرسي والهندسة المعمارية ويتم وضعها في السياق مع التطلعات التعليمية المختلفة.
5113	هنا لقطة للشمس من تطبيق ناسا الثلاثي الأبعاد عرض الشمس الثلاثية الأبعاد هو وسيلة رائعة لمراقبة الأحداث على الجانب الآخر من الشمس.
5114	هنالك قيم يفتقدها المجتمع كما اسلفت لدى كلا الطرفين.
5115	هنا نتابع اخر مستجدات ظاهرة النينو.
5116	هنا وقائع هذه الجلسة الحوارية كاملة.
5117	هندسه خبره لا تقل عن ٥ سنوات ٣- مهندس مكتب فني TE-7 بكالوريوس هندسه ( – معماري ) خبره لا تقل عن سنتين ٤- مساح SU-4 ليسانس اداب..
5118	ههههههههههههه المشاركة الأصلية كتبت بواسطة 2lbalasd انا بقى مشفتش قواعد سوداء خالص نفسى اشوفها علىالخريطه وان شالله تتطلع بنفسجى حتى.
5119	هواتف نوكيا الجديدة في 120 دولة خلال الأشهر الماضية عن سلسلة من الهواتف الذكية شملت 3 ونوكيا 5 ونوكيا 6، لكن الجهاز الأخير فقط وصل إلى أسواق الصين، ولم تجد الأجهزة الأخرى طريقها إلى دول العالم الأخرى.
5120	هو الوعي البحثي والكتابي في أعمق وأشف صوره، فصاحب المشروع الفكري يشتغل، بالضرورة، بهذه الطريقة، ويخطط لحاضر ومستقبل أبحاثه، واضعاً بينها صلات وصل تفاجئ المتلقي في كل مرة، وكأن الدكتور سلطان يلتزم معياراً بجناحين: الجدة والجدية.
5121	هؤلاء يمثلون المستقبل بكل ما يحمله من طموح وآمال وطنية؟
5122	هوليوود تسيء للعرب، وفي الوقت نفسه تنصف معهم، كما تفعل مع كل أمم الأرض، بس نحنا نحب الصياح وايد.
5123	هويس أفضل لاعب لشهر فبراير 05 مارس, 2014 09:39 ص حصل اللاعب الشاب إيمري هويس على جائزة لاعب شهر فبراير في فريق برمنجهام بعدما قدم أداءً رائعاً مع فريقه المعار إليه من السيتي.
5124	هي الضرائب التي تفرض على واردات من دولة معينة بالذات بسعر ضريبة أعلى من ذلك السعر الذي يفرض على الواردات المماثلة من دول أخرى.
5125	هي المعلومات التي تحدد هويتك الشخصية، بما في ذلك الاسم بالكامل، والجنسية، وبلد الإقامة، وعنوان البريد الإلكتروني، ورقم الهاتف.
5126	"هيپنوز دراما" ماسكارا مقاومة للماء "هيپنوز دراما" ماسكارا مقاومة للماء "هيپنوز دراما" ماسكارا مقاومة للماء تجمع ماسكارا "هيپنوز دراما" المقاومة للماء بين كثافة ماسكارا "هيپنوز دراما" وميزة مقاومة الماء.
5127	هي رسالة أن هناك الكثير من العمل ما زال واجباً للوصول إلى أهداف الأجندة الوطنية التي أطلق مسرعاتها أمس، وهي الأولى على مستوى العالم حكومياً، في مسعى مبارك لتوظيف الإمكانات لتعظيم الإنجازات، في رحلة تشكيل مستقبل مستدام غني بالفرص للأجيال القادمة.
5128	هيكل يتعرض لأزمة صحية وانتشار شائعات عن وفاته بالصور.
5129	"هيلث بوينت" يعلن عن اتفاقية تعاون استراتيجي مع "مركز امبريال كوليدج لندن للسكري" لتقديم خيارات علاجية أوسع لمرضى السمنة علاقة التعاون تشمل التكامل بين الفرق الطبية لتعزيز رعاية المرضى وتحقيق النتائج المنشودة أبوظبي، 16 فبراير2017: أعلن هيلث بوينت، مستش..
5130	هي وسيلة للتعامل مع النفايات واستخدام توليد الكهرباء كمنتج ثانوي لهذه العملية.
5131	هيئة الشؤون الإسلامية تكرم العمال كرمت الهيئة العامة للشؤون الإسلامية والأوقاف جميع العمال والفراشين والسائقين العاملين لديها في أعقاب الاحتفالات باليوم الوطني الرابع والأربعين.
5132	هيئة المعرفة: التركيز على جودة الحياة التعليمية لطلبة دبي - جريدة الاتحاد الخميس 24 جمادى الآخرة 1438هـ - 23 مارس 2017م 8 خطوات تحقق لك النجاح السريع.
5133	و227 هو عدد المباريات الدولية التي خاضهما مجتمعين القائدان المعتزلان ستيفن جيرارد (114 مباراة) وفيليب لام (113).
5134	وااااااااااااااااااااايد روعه القصة ومؤثرة جدا نتمنى من كل الأباء والامهات أن يرحمو أطفالهم ويعطفو على أطفال غيرهم ومعاملتهم لاحسنى وليس بالإساءة والضرب مشكووورين على القصه ونتمنى من الكل اخذ..
5135	وأبان مسفر أنه في حاجة إلى مراجعة موقف اللاعبين المصابين، قبل أن يراجع وضعية الفريق، وقال &laquoقبل النظر إلى المنافس الذي سنواجهه في دور الثمانية، علينا أن نعد البدلاء ومن سنشركهم في المباراة المقبلة مكان المصابين».
5136	وأبان وزير المالية أن وزارة المالية تعمل وبالتعاون مع الجهات الحكومية والوزارات الأخرى ذات الصلة وشركائها في عملية التحول، على تطوير أعمالها وإجراءاتها.
5137	وأبدى “الوعب” لـ زيد محمد محسن البحيح، مقاومة شرسة، قاتل فيها بقوة وحماسه ليظفر بالشوط الرئيسي للزمول في فترة زمنية قدرها 13:22:78 دقيقة.
5138	وأبدى بافيرت سعادته بالقدوم مرة أخرى إلى دبي، حيث شاهد تغييرات كبري، وقال: "الانطباع أصبح مختلفاً، والسباق قوي للغاية، ونحن جاهزون له".
5139	وأبدي رغبته بالمشاركة في مثل هذه المعارض التي تعزز التواصل مع الطلاب وأفراد المجتمع والإسهام في تعزيز فرص الشراكة بين سيسكو وبين مؤسسات التعليم العالي في الدولة.
5140	وأبدى عدد من سكان صنعاء مخاوفهم من التداعيات الوخيمة جراء ارتفاع أسعار النفط والمواد الغذائية خصوصاً مع اقتراب شهر رمضان المبارك.
5141	وأبرز تقرير صدر مؤخرا عن مؤسسة “رايدن” REIDIN أن دبي كانت المدينة الوحيدة من بين ست مدن (دبي، موسكو، ساو باولو، مانيلا، شنغهاي وهانوي) التي دأبت على تقديم عوائد تتجاوز نسبة 7% (سجلت المدن الأخرى نسبة تقارب 4.5%).
5142	وأتاحت متاجر وأكشاك منطقة السوق الفرصة لرواد الأعمال المحليين لعرض منتجاتهم المتنوعة للزوار، بدءاً من المنتجات اليدوية، وصولاً إلى منتجات التجميل والمجوهرات والملابس.
5143	و»أتاك واتش0كوم» ( التي دفعت لها «أوباما فور أميركا») تدل على ما يشبه عملية خاصة بالشرطة السرية، حيث تطلب من القراء الإبلاغ عن أي انتقادات موجهة لأوباما، فيما تعمل على جمع «ملفات أتاك» ببيانات ملونة بالأسود والأحمر المتوهجين.
5144	واتركيه لمدة 5 إلى 10 دقائق قبل شطفه بعناية.
5145	واتسمت هذه الفئة أيضًا بزيادة إمكانات القيادة على الطرق الوعرة، حيث تم استبدال نظام الدفع الرباعي المؤقت بنظام دفع رباعي دائم، كما تمت إضافة قفل مركزي للترس التفاضلي إلى آلية الدفع.
5146	واتفق الطرفان على تحديد نسبة كل طرف بعد تقييم الأسهم العينية، ومن ثم الإعلان عن قيمة رأسمال هذه الشركة والقيمة المتوقعة لهذا المشروع.
5147	واتفق الطرفان على تشكيل فريق مشترك بين "جامعة حمدان بن محمد الإلكترونية" و"جامعة سانت جالن" لأخذ الاعتراف الاكاديمي العالمي بـ "منتدى السحاب".
5148	وأتم فيرجسون: "كل فرق المقدمة يمكنها تحقيق اللقب، إنها أصعب بطولة يمكن الفوز بها في البريميرليج، المنافسة قوية جداً".
5149	وأتم نصري قائلاً: "بالتأكيد نتيجة (6-0) رائعة للغاية، وجميع الأهداف كانت رائعة حقاً، ومن الرائع أيضاً أننا خرجنا بشباكنا نظيفة".
5150	و اتمنى من الادارة اتخاذ اجراءات صارمة.
5151	واتهمت النيابة العامة في قضية سرقة أخرى 7 عاطلين عن العمل من الجنسية الباكستانية بالسطو المسلح ليلاً على محل تجاري للمواد الغذائية والاستيلاء على مبالغ نقدية قدرت بنحو 38 ألف درهم وبطاقات رصيد هاتفية تقدر قيمتها بـ95 ألف درهم.
5152	واتهمت ماريا زخاروفا المتحدثة باسم الخارجية الروسية في الأيام القليلة الماضية المعارضة السورية باستخدام المدنيين المحاصرين في حلب كدروع بشرية.
5153	وأثبتت دراسات عديدة في الحقل التربوي، الأثر المدهش للحكايات في تحسين أداء الطلاب في المدرسة والتعامل مع المشكلات، وأثراً أكبر في الابتكار والإبداع.
5154	وإثر الحادث، أوقفت روسيا تسيير رحلاتها من وإلى مصر وقررت مع لندن إجلاء عشرات الآلاف من رعاياهما في شرم الشيخ مع تعزيز لندن وواشنطن لفرضية إسقاط الطائرة بواسطة قنبلة اعتمادا على تقارير استخباراتية.
5155	وأثناء دراستها في المدرسة الوسطى، تلقت الدروس على يد الأستاذ يانغ لين، بينما درست تحت إشراف البروفيسور لين لينغ خلال دراستها الجامعية والعليا.
5156	وأجابت "لا لم أبك ولن أبكي.
5157	واجتاح الإعصار «جوفا» نفس المنطقة تقريبا في أكتوبر الماضي مما أدى الى مقتل أربعة اشخاص على الأقل وتدمير البنية الأساسية ومنازل في بلدات قرب الميناء.
5158	وأجرت حكومة منغوليا محادثات مع صندوق النقد الدولي والصين لإعادة تمويل ديون تبلغ مليارات الدولارات متراكمة منذ عام 2012.
5159	وأجرت شركة "يوجوف" هذه الدراسة في فبراير 2017 بالاستناد إلى آراء عينة من السكان بلغ عدد أفرادها 1,008 من المقيمين في الإمارات.
5160	وأجرى الباحثون استطلاعاً رقمياً شمل قُرابة 2454 أباً وأماً ممن لديهم أبناء تتراوح أعمارهم بين سنتين و17 سنة في السنوات 2009 و2010 و2011.
5161	وأجرى الدراسة باحثون بقيادة البروفيسور "أدريان مارتينيو" في جامعة "كوين ماري" في لندن، ونشرت في المجلة.
5162	واجرى المنتخب الاماراتي مهدي علي تبديلا اضطراريا بخروج الظهير الايمن محمد احمد للاصابة وحل عبد العزيز هيكل بديلا له.
5163	وإجمالًا، يعد مستوى الكفاءة في اللغة الإنجليزية منخفض في أمريكا اللاتينية، وهناك مجال كبير للتحسين.
5164	واجهة المجاز تستقبل زوارها في العيد بالبالونات وألعاب السيرك - جريدة الاتحاد الخميس 02 رجب 1438هـ - 30 مارس 2017م شرطة دبي تكرم «عريفاً» حرر لنفسه مخالفة لصدمه سيارة فيديو.
5165	واحة الأكل «الحلال»غدا في وجهات نظر.
5166	واحتسب حكم المباراة ضربة حرة مباشرة من منطقة خطيرة على حدود منطقة جزاء السيتي في الدقيقة 85، تصدى اللاعب ويليان لتنفيذها ليلعبها خطيرة تمر بجوار القائم الأيسر لجو هارت.
5167	وأحتفظ بحق سحب هذه الموافقة عبر تغيير إعدادات المتصفح ليرفض تنزيل ملفات تعريف الارتباط.
5168	واحتل سهم الامتياز المركز الأول بحجم التداولات بواقع 34.7 مليون سهم وصولا إلى سعر 0.169 دينار تلاه سهم الامتياز بواقع 27.8 مليون سهم وصولا إلى سعر 0.047 دينار.
5169	واحتل سهم فودافون قطر المركز الأول بحجم التداولات بواقع 5.2 مليون سهم تلاه سهم إزدان بواقع 4.5 مليون سهم.
5170	واحتمال تعرض مرضى فيروس العوز المناعي البشري للإصابة بالسل تتراوح بين 26 و31 مثل احتمال تعرض غيرهم للإصابة به (انظر القسم الخاص بالسل وفيروس العوز المناعي البشري).
5171	وأحد أوجه هذا الالتزام هو فتح أبواب جديدة أمامهم للتعرف على حياة متميزة.
5172	وأحد مقاييس ذلك هو ميزان المعاملات الجارية للمنطقة بأكملها الذي يشير إلى فائض في تجارة السلع والخدمات.
5173	وأحرز آرسنال الهدف الثالث في الدقيقة 88 بقدم بندتنر عندما سدد كرة في مرمى أصحاب الأرض وبذلك تنتهي المباراة بالهدف الثالث.
5174	وأحياناً تسرب الحكومات معلومات للصحفيين لتوثيق العلاقة بهم.
5175	واختار الناس التزام منازلهم، بينما توقفت حركة السيارات في أغلب الشوارع الرئيسية وكذلك الفرعية، فيما تسير بشكل بطيء في شوارع أخرى خوفا من وقوع حوادث سير جماعية وسط انعدام الرؤية لأكثر من عشرة أمتار على الأقل.
5176	واختارت مجموعة «أوتكر» رمز اللؤلؤ بكلِّ ما يجسِّده من فرادة وجودة وفراهة وأبهة.
5177	واختتم الدكتور العميمي: "يسعى الديوان إلى ترسيخ مكانته في صدارة المؤسسات التي تطبق أفضل ممارسات التدقيق والرقابة المالية.
5178	واختتم مجلس الداخلية التوعوي، بمداخلة لمستضيفه مفلح عايض الأحبابي، أشار فيها إلى أهمية مجالس وزارة الداخلية التوعوية ودورها في استثمار اللقاءات المجتمعية، وتعزيز التواصل بين الأجيال.
5179	واختتم مؤكداً: «تكريمنا اليوم هو إهداء لكل أم في وطننا الغالي».
5180	واختتم ميكا تصريحاته قائلا: "عندما ستتاح لي الفرصة سأبذل قصارى جهدى لإثبات مكانتي، وأتمنى أن أحصل على المزيد من المباريات قبل نهاية الموسم".
5181	واختلف المهندس مروان بن غليطة مع رأي زميله رياض الذوادي في مسألة تدخل إدارات الأندية في اختيار اللاعبين، وأكد أن عملية تقييم اللاعبين، تخضع لرأي الخبراء الفنيين فقط، والذين يرشحون الأسماء المقترحة للأندية من أجل التعاقد معها.
5182	وآخر يتجرع الظلم ويصمت خوفاً على مصدر رزقه؟
5183	واخنوش، وهو أحد أكبر أثرياء القارة الأفريقية والمرافق للعاهل المغربي في كافة زياراته الرسمية، لا ينفك يزيد من شروطه للمشاركة في الحكومة.
5184	وأخيراً اختتمت الفعاليات بلقاء استعراضي جمع فريق المدربين بفريق الإداريين.
5185	وأخيراً، تحلل التأثير المحتمل لهذه التطورات في سوق الغاز العالمية، من خلال تأثيرها في الاستثمارات هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
5186	وأخيراً فإن الأبحاث المشابهة لما يجريه المعهد الوطني للحساسية والأمراض المُعدية، هي التي تعطي الأمل للمرضى في كل مكان.
5187	وأخيراً مع "ديلي ميل" من جديد والتقرير المنشور عن متوسط الميدان جاك رودويل وإمكانية رحيله عن الفريق السماوي هذا الصيف.
5188	وأخيراً مع صحيفة "تيلي جراف" التي نشرت تصريحات المدافع الإنجليزي ميكا ريتشاردز الذي اقترب من العودة من إصابته.
5189	وأدار الحوار الدكتور عيسى بستكي رئيس مجلس إدارة نادي الإمارات العلمي، بحضور سلطان صقر السويدي رئيس مجلس إدارة ندوة الثقافة، وعلي عبيد الهاملي نائب الرئيس، ونخبة من المهتمين.
5190	وأدار الصندوق كذلك سبع منح حكومية من للبنان قيمتها الإجمالية حوالي / 395 / مليون دولار.
5191	وأدعو الله تعالى أن يسدّد خطانا جميعاً لما فيه خير شعوبنا وبلداننا، وفّقكم الله، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته”.
5192	وأدى استعداده السماح للسوفييت ببناء قواعد إطلاق صواريخ من الأراضي الكوبية إلى احتدام في العلاقات الدبلوماسية بين الولايات المتحدة والاتحاد السوفييتي في خريف العام 1962، وكان يمكن أن تتصاعد تلك الأزمة إلى مستوى حرب نووية بين البلدين.
5193	وإذا اتفق أن يزرع نوى لم يستحكم في نخلته، فخرج منه نخله كانت تلك من النخل الذي يحمل سنة ويحول أخرى، وتكون ثمرته، في السنة التي يحمل فيها، ناقصة السمن والحلاوة جميعاً، وذلك تأدى فيه من أصل كونه، لأنه لا يقوى لضعفه على اجتذاب الغذاء إليه جيداً.
5194	وإذا تزوّج وأصبح مخلصاً لزوجته، فإن سجله الجنائي سيمحى من ذاكرة الناس.
5195	وإذا تعرضت الخلايا في البقعة البصرية للضمور أو التلف فإن الجزء الأوسط من مجال الرؤية يصبح مشوشاً.
5196	وإذا توصلت إلى الحصول على استفتاء جديد فسيكون على ستورجون أن تقنع الإسكتلنديين الذين لا يزالون منقسمين.
5197	وَإِذَا قِيلَ لَهُمۡ لَا تُفۡسِدُواْ فِي ٱلۡأَرۡضِ قَالُوٓاْ إِنَّمَا نَحۡنُ مُصۡلِحُونَ «وإذا قيل لهم» أي لهؤلاء «لا تفسدوا في الأرض» بالكفر والتعويق عن الإيمان.
5198	وإذا كان أصحاب الخير والعطاء لا ينتظرون مكافأة من أحد، فإنه من الأهمية بمكان الالتفات إلى «صانعي الأمل» كما وصفهم سموه، حيث قال: «صانع الأمل وزارع الخير بطبعه لا يحب الشهرة.
5199	وإذا كان الإنسان لا يعرف ما الذي يريد تحقيقه في حياته، ولا يدري بالتحديد ما أهدافه التي يسعى لها، فلن يصل إلى أي مكان محدد، بل سيستمر بالحركة فقط.
5200	وإذا كانت الحاجة قد استدعت إلى وجود رجال دين محترفين في زماننا هذا، فإن الحاجة أيضاً تستدعي التخصص في الاقتصاد وعمل النساء بأي مهنة شريفة.
5201	وإذا كانت ثمة انتخابات مبكرة – وهو أمر وارد جداً نظراً للتحول الكبير في شعبية الأحزاب – فالأرجح هو أن «حزب الحرية» هو الذي سيحتل المرتبة الأولى ويُطلب منه تشكيل حكومة.
5202	وإذا كانت هناك أصابع راديكاليّة، داخليّة أو خارجيّة، وراء العمليّة الإرهابيّة ضدّ حرس الحدود المصريّين، فالمؤكّد أنّ تلك البلورة للسياسة الخارجيّة الجديدة لن تأتي في مصلحتهم.
5203	وإذا كان صحيحاً أن الفارق كبير بين أن نحيا بكل معنى للحياة، وبين أن نعيش حين يصبح العيش مجرد بقاء على قيد الحياة.
5204	وإذا لم تتلاشَ المتاعب بعد يومين إلى ثلاثة أيام رغم العلاج، فينبغي حينئذٍ استشارة الطبيب.
5205	وإذا لم يتوفر الغذاء في المناطق المنكوبة، فسيكون الحل هو توفير إمدادات غذائية فعلية.
5206	وإذا ما افترضنا أن عام 1928 هو بداية هذا التنظيم كفكرة فهو لم يتحول إلى الفعل إلا بعد سنوات من ذلك التاريخ.
5207	وإذا نظرتما بموضوعية وعقلانية لهذه المسألة فلن تختلفا عليها، فالزيارات الأسرية في غاية الأهمية إذا تمت في الوقت المناسب وفي الظروف المتفق عليها.
5208	وإذا وجدت الأم أن وزن الطفل لا يزداد بالقدر المطلوب، وبشكل قد لا يكون ملحوظاً.
5209	وإذا وجد مانع جوهري من إقامة الدعوى تحسب السنة من وقت القدرة على إقامتها."
5210	وإذ تحصل على موادها الأولية الأفضل من مصادر مستدامة، وتعمل مع عطارين فرنسيين لإنتاج مجموعة كاملة من المنتجات، وتوفير خدمات عطور رائعة، فإن فراغرانس دوبوا هي فخامة شخصية بضمير.
5211	وإذ تفاخر بعملاء في أكثر من 100 دولة، فإن هويدا هي الآن واحدة من المسوقين الدوليين الأكثر فعالية في هذه الصناعة.
5212	وإذ عَلِق حكام تركيا بين نزعتهم الأيديولوجية التي تدعوهم إلى التدخل لإنقاذ شعب يتعرض للقتل، وبين واقع أن للتدخل أثماناً محسوبة باهظة، وغير محسوبة قد تكون أغلى، فإنهم باتوا في وضع يسمح لقوات بشار الأسد بتحدّيهم والتحرش بهم.
5213	وإذ ندد بقضاء "مسيس"، دان ترامب "استغلالا غير مسبوق للسلطة" وخطوة من شأنها "إظهار الولايات المتحدة في موقع ضعف".
5214	وإذ هي متوفرة في 27 متجرا وعلى الانترنت على موقع بدءا بيوم 1 كانون الأول/ديسمبر، تتكون مجموعة نسخة إكسبرس من 35 موديلا تتراوح أسعارها بين 48- 498 دولارا و18 من ملحقات اللبس ذات المغزى، التي تتراوح أسعارها بين 20 – 298 دولارا.
5215	واراد المشهد الذي ابتكره داني بويل (55 عاما) مخرج فيلم “سلامدوغ ميليونير” الحاصل على جوائز اوسكار عدة، ان يعكس الروح البريطانية وان “يروي حياة الناس”.
5216	وأرادت الأم لطفلين والبالغة من العمر 40 عاماً حسب الموقع الإلكتروني metro، أن توثق رحلتها بالعلاج الكيماوي على إنستغرام، مستهلة الأمر بعدد من الصور الشخصية المرحة قليلاً، والتي أعقبتها بسرعة بصور مليئة بالعبث واللقطات المضحكة.
5217	وارتفع إجمالي الدخل من العمولات الخاصة بنسبة 29.6٪ ليصل إلى 6,692 مليون ريال للاثني عشر شهراً من عام 2016م، بالمقارنة مع 5,164 مليون ريال للفترة نفسها من العام الماضي.
5218	وارتفع ايضا مؤشر (داو جونز البحرين) بنسبة كبيرة بلغت 0.92 %ايضا ليغلق عند مسوى 121.63 نقطة.
5219	وارتفعت المصاريف التشغيلية للشركة بهذا الربع بسبب المصاريف القانونية وتكاليف وكلاء الشركة في المشاريع المصدرة بالإضافة إلى مخصصات الديون المعدومة والتي تكبدتها الشركة في هذا الربع.
5220	وارتفعت إيرادات "جي بي مورجان" من عمليات التداول والاندماج والاستحواذ وغيرها من الأنشطة المصرفية الاستثمارية بنسبة 11% إلى 25.2 مليار دولار خلال 2016 من 22.7 مليار دولار خلال عام 2015، وفقًا لبيانات أصدرتها شركة التحليلات "Coalition" الأربعاء.
5221	وارتفعت درجة الحرارة السطحية البرية بمقدار 2.57 درجة فهرنهايت (1.43 درجة مئوية) فوق معدل القرن العشرين، وارتفعت درجة الحرارة السطحية البحرية بمقدار 1.35 درجة فهرنهايت (0.75 درجة مئوية) فوق معدل القرن العشرين.
5222	وارتفع سعر الذهب في المعاملات الفورية حوالي 0.6% إلى 1346.31 دولار للأوقية (الأونصة) بحلول الساعة 03:48 بتوقيت غرينتش، بعد أن أغلق يوم الإثنين مرتفعا 0.2%.
5223	وارتفع عدد المستخدمين الذين تمت مهاجمتهم باستخدام برنامج التشفير من برمجيات انتزاع الفدية 5,5 أضعاف (من 131,111 في 2014-2015 إلى 718,536 في 2015-2016).
5224	وارتقى هيراكليس الميلو الى المركز الرابع مؤقتا برصيد 48 نقطة بفارق نقطة واحدة امام الكمار الذي يحل ضيفا على هيرينفين غدا الاحد في ختام المرحلة.
5225	وارتكزت تشكيلة كونتي الأساسية على الحارس جانلويجي بوفون، وأندريا بارزالي وليوناردو بونوتشي وجورجو كيلليني وماركو بارولو ودانييلي دي روسي وإيمانويلي جاكيريني وماتيو دارميان وإيدر وجراتسيانو بيليه، وأضاف إليهم دي تشيليو.
5226	وأرجع أصحاب بعض محال بيع الهواتف المحمولة ذلك إلى أسباب، من بينها ارتفاع أسعار الهواتف الجديدة، وقلة الإجازات الرسمية خلال هذه الفترة، وتغير ثقافة التغيير الدائم للجوال.
5227	وأرجع اللاعب الأخطاء إلى أمور فردية لا تتعلق بمركز معين في الفريق، وقال: «هناك أخطاء فردية يجب معالجتها، ولا يجب أن نلوم أحداً معيناً، علينا أن نعمل معاً من أجل تصحيح الأمور».
5228	وأردف: لا يمكن أن يفوتنا جيل الأساتذة الذين ما زالوا في حالة استمرار إبداعي حتى هذه اللحظة، مثل: إبراهيم عبدالمجيد وبهاء طاهر وغيرهما من الكتاب الذين أسسوا لخطاب روائي مصري عربي يناقش مشكلات الواقع ويطمح إلى تطويره.
5229	وأردوغان أيضا، يكثف علاقاته مع الدول التي مزقتها الحرب، مثل سوريا والعراق، ويتدخل بين الحين والآخر ضد كردستان شبه المستقلة والمؤيدة للولايات المتحدة.
5230	وأرسلت حاملة الطائرات الأمريكية يوم الثلاثاء، طائرات هليكوبتر للتحليق فوق الزوارق السريعة التي اقتربت إلى مسافة 870 مترا من حاملة الطائرات الأمريكية.
5231	وأرسل طلب النائب العام إلى المحكمة العليا، استناداً إلى اعترافات خطيرة لـ 77 من كوادر مجموعة الأشغال العامة العملاقة «اوديبريشت» بعد أن أبرموا اتفاقات مع القضاء لتخفيض عقوباتهم.
5232	وأرفقت التغريدة بصورة لرجل يرتدي سترة وقميصا ، ويضع نظارة وقبعة سوداء، ويدفع بعربة عليها حقيبة سوداء كبيرة.
5233	وأرقام الضحايا مخيفة«جو جيتسو الإمارات» يعلن التحدي بـ 48 لاعباً في بطولة أميركا الوطنيةجماهير ألبانيا تحتفل بالفوز 3 - صفر«الدون» مستمر في تحطيم الأرقام القياسية بالهدف 22«معركة بلجراد».
5234	واستأنف البرلمان البريطاني عمله الخميس وبدأ جلسته بدقيقة صمت في قصر ويستمنستر قلب العاصمة السياسي والسياحي، الذي نكس إعلامه.
5235	واستبعد محمد العبري، الناطق الرسمي باسم المركز الوطني للأرصاد والزلازل أن يكون هذا الارتفاع في درجات الحرارة ناجما عن ''تغيرات كبيرة'' أو ظروف مناخية غير اعتيادية تمر بها المنطقة.
5236	واستتثمر السيد مدير عام الشركة هذه المناسبة لتوجيه الشكر لأعضاء اللجنة الرياضية برئاسة السيد أحمد المزروعي حيث كانت اللجنة الرياضية هي صاحبة الفضل بعد الله تعالى في إنجاح هذه البطولة وإخراجها بهذه الصورة الراقية.
5237	واستثماراتنا في مجال الأبحاث الطبية تؤكد مجددًا التزامنا بإدماج البحث والابتكار في نسيج استراتيجية الرعاية الصحية طويلة الأمد في البلاد.
5238	واستحقت مسابقة أفضل شعار جديد، والتي أطلقها بنك الإمارات دبي الوطني عبر صفحته الرسمية على فيسبوك بمناسبة الذكرى الخمسين على تأسيسه، جائزتين هما “تميز العلامة التجارية في الخدمات المالية” و”الاستخدام الفعال للاتصالات التسويقية”.
5239	واستحوذت سكاي نيوز عربية على تفاعل وثقة المتابعين لصفحتها على الفيسبوك رغم حداثتها بالمقارنة مع صفحات القنوات الإخبارية الأخرى على هذا الموقع الذي يعد الأوسع انتشارا بين منصات التواصل الاجتماعي على مستوى الوطن العربي.
5240	واستشهد جندي مصري وأصيب اثنان بجروح أمس إثر انفجار عبوة ناسفة استهدفت مدرعة للأمن المصري شمالي سيناء، وفقاً لمصادر أمنية.
5241	وإستضاف السيد إياكافوس فاليريس، نائب رئيس الجمعية الزراعية في ناكسوس، أكبر جزر الكيكلادس اليونانية، الحضور وصحبهم في جولةٍ للتعرف على أهم المنتجات الأوروبية، والإجابة على مختلف إستفساراتهم المتعلقة بها.
5242	واستطاع الباحثون أيضاً أن يستخدموا جوانب معينة من عينات الرواسب لتحديد كيف تغير إنتاج الطحالب التي تمثل أساس سلسلة الغذاء عبر الزمن.
5243	واستطاعت الشرطة تحديد هوية مرتكب الجريمة اعتمادا على تسجيل الفيديو وتبين أن الشاب ينتمي للوسط اليساري في دائرة هاربورج.
5244	واستطرد الجناحي قائلاً: "تعتبر نسب النمو لهذا القطاع كبيرة جداً وخاصةً في منطقة الخليج ونحن نسعى لأن يكون هناك نصيب لامارة عجمان من هذا التطور، ونسعى أيضاً الى دعم المنتجات المحلية لرواد الأعمال.
5245	واستطرد قائلا &quotلكن بعد غسلها بالمياه، تبين لي أنها أقدم بكثير".
5246	واستعرض الجانبان العلاقات الأخوية المتينة التي تربط بين دولة الإمارات العربية المتحدة والمغرب وما تشهده من تقدم وتطور في مختلف المجالات بفضل الدعم والرعاية الذي تلقاه من قبل قيادتي البلدين تحقيقا للمصالح المشتركة بين البلدين والشعبين الشقيقين.
5247	واستعرض الدكتور المزروعي اختصاصات المجلس التشريعية والرقابية والدبلوماسية البرلمانية مؤكدا توجه القيادة نحو تعزيز وتوسيع مشاركة المواطنين في صنع القرار وبشكل متدرج و تعزيز دور المرأة الإماراتية في العمل البرلماني.
5248	واستعرض الوفد في الاجتماع جهود الدولة بمجال كفاءة الطاقة والطاقة النظيفة، مشيراً إلى أهميتها لتحقيق استراتيجية الطاقة لدولة الإمارات، والتي تتضمن التحول نحو سعات طاقة نظيفة وخفض الاستهلاك مقارنة بالوضع الاعتيادي.
5249	واستعيدت اللوحات في ميلانو وتم الاحتفاظ بها في متحف بيناكوتيكا دي بريرا الفني في ميلانو منذ يوليو تموز ولا تزال ثلاث قطع مختفية من بين 40 قطعة.
5250	واستغل ترامب الذي يشعر بالارتياح لصعوده مجدداً في الاستطلاعات، ويتوقع مفاجأة يوم الاقتراع، إطلاق تحقيق مكتب التحقيقات الفدرالي (أف بي آي) حول الرسائل الإلكترونية لكلينتون مجدداً، ليشكك في قدرتها على تولي مهام الرئاسة.
5251	واستفاد الزوار أيضاً من سهولة الوصول والملاءمة عبر “جسر المترو” الذي تم افتتاحه مؤخراً ليربط محطة “مترو دبي” مع “وسط مدينة دبي”.
5252	واستفزت تلك التعليقات عمرو عبد الحميد الذي هاجم الراكب بشدة بأنه ليس طرفاً في المشكلة، ولكن الركاب هاجموا عمرو الذي ترك المكان متوجهاً للبحث عن ضابط كبير يدخله دون تفتيش على الطائرة، وقام بسب الراكب بألفاظ نابية، وهدده بأنه صعيدي ولن يتركه.
5253	واستقبلت الدولة خلال العامين الماضيين أكثر من 600 ألف زائر روسي، فيما يبلغ عدد الرحلات الجوية الأسبوعية بين البلدين 56 رحلة تسيرها الناقلات الوطنية لدولة الإمارات، ويتوقع زيادة النسبة بعد اعتماد القرار وانعكاسه الإيجابي على التجارة والسياحة بشكل ملحوظ.
5254	واستقبلت ألمانيا نحو 1,1 مليون طالب لجوء العام الحالي، وهو رقم قياسي في تاريخ البلاد يزيد بخمسة أضعاف عن أعدادهم العام الماضي.
5255	واستقرت غالبية اللاجئين السوريين في «ريكيافيك» وضواحيها، بينما يقيم البعض في «أكوريري» على بعد 70 كم من الدائرة القطبية الشمالية.
5256	واستقطب اجتماع الجمعية على مدى يومين إلى أبوظبي قادة العالم وخبراء وصناع السياسة في مجال الطاقة الذين ناقشوا حلول الطاقة المتجددة والطرق الممكنة للانتقال نحو طاقة المستقبل المتجددة الخضراء خلال العقدين القادمين.
5257	واستقطب المزاد الحضور المشاركين كافة في بطولة أبوظبي الدولية والذين أكدوا نجاح المزاد وأهميته من حيث التوقيت وجودة الخيول التي تم عرضها للبيع، والتي سيتمكن أغلب المشترين من إشراكها في منافسات البطولة لجاهزيتها وسجلها من الألقاب.
5258	واستقطبت فعاليات “القمة العالمية لطاقة المستقبل” و”القمة العالمية للمياه”، اللتين أقيمتا هذا العام بين 20 – 22 يناير 2014 في “مركز أبوظبي الوطني للمعارض”، ما يزيد على 800 جهة عارضة و200 متحدث مع الكشف عن مئات التقنيات والخدمات المبتكرة.
5259	واستكمل الطالب، ويدعى نور الدين متطلبات التخرج من الكلية عام 2010 وتدرب بقسم طب الأطفال بمستشفى خليفة بأبوظبي، وحصل مؤخرا على الزمالة العربية في ذات التخصص.
5260	واستكمل بيلغريني حديثه قائلاً: "مازال لدينا وقتاً في شهر يوليو، وأيضاً حتى يبدأ البريميرليج، لازلنا نعمل ونفكر ولا داعي للاستعجال".
5261	واستلم التكريم نيابة عن سموها جمال المري ممثل مكتب سموها.
5262	واستمرت الثنائيات بتسجيل سالم جاسم ( دبا الحصن)هدفين ،وامانقوا ( دبي) هدفين.
5263	واستنادًا إلى “تقرير المراجعة العالمية لحالات الطوارئ” الصادر عن ACAPS، فإن التقارير تشير إلى أن الفيضانات التي وقعت مؤخرًا “هي الأسوأ في 200 عام”.
5264	واستناداً إلى قاعدة بيانات متابعة المشروعات قيد التنفيذ في شركة «بي إن سي نتورك»، شملت العقود المبرمة في الإمارات خلال عام 2016 تطوير الأبنية السكنية والفندقية والتجارية، إضافة إلى بناء المدارس والمستشفيات.
5265	واستهدف الاجتماع الاطلاع على آلية سير العمل لدى نيابة الجنسية والإقامة بالشارقة وتبادل الخبرات فيما يتعلق بالإجراءات القضائية والإدارية.
5266	واستهدف المؤتمر طلاب وطالبات الحلقة الثانية والثانوية، بهدف ترسيخ تفاعل الطلبة في المؤتمرات، وترسيخ تفاعل الطلبة في المشكلات البيئية ، ووضع المقترحات والحلول، وتنمية الابتكار والإبداع لدى الطلبة.
5267	واستهدفت الغارات تجمعات الحوثيين في منطقتي «ضوار» و»الدشوش» ببلدة «صرواح» الغربية، وفي منطقتي «المخدرة» و»السحيل» ببلدة «مجز» الشمالية.
5268	واستهل سموه كلمته بتقديم جزيلِ الشكرِ والتقدير للمملكة المغربية قيادةً وشعباً لاستضافتها لهذا المؤتمر الدولي الذي نتطلع من خلاله الوصول إلى قرارات تدعم تنفيذ ما تم الاتفاق عليه في "مؤتمر باريس للمناخ".
5269	واستيعاب الفرق ما بين الحكومة الإيرانية وبين النظام الإيراني.
5270	وأسرار الدخان الكوني في بداية خلق الكون ومواضيع أخرى أنبأ عنها القرآن الكريم قبل أربعة عشر قرناً.
5271	وإسرائيل تعرف جيدا مكر حزب الله في إدارة حروب العصابات وما يملكه من أسلحة يبدو أنها قادرة على الوصول إلى العمق الإسرائيلي.
5272	وأسعد فريق جودلفين الملايين بالإنجاز الباهر الذي حققه المهر «فرح» ببطولة «شامبيون ستيكس» بمضمار اسكوت في 19 أكتوبر الماضي.
5273	وأسفرت هذه الجهود عن مجموعة من الصور الرائعة التي أظهرت لقطات فريدة من نوعها أبرزت التطور العمراني الهائل وسلّطت الضوء على المعالم الهامة في دولة الإمارات.
5274	وأشاد البيان بالقوات العراقية لتحريرها أكثر من 60% من الأراضي العراقية من ذلك التنظيم الإرهابي، مضيفاً أن التحالف «يشعر بارتياح» لطرد عناصر التنظيم من أكثر من ثلث الأراضي السورية.
5275	وأشاد الجناحي بالاهتمام الواضح للمشاركين الذين يحرصون على التواجد في مثل هذه البرامج التي تخلق المزيد من الوعي حول اعتماد الأساليب الدولية، لدى أوساط المشاريع الصغيرة والمتوسطة وتمكينهم من تحقيق الفائدة المرجوة في المستقبل.
5276	وأشاد السيد الرئيس فى هذا السياق بأهل أسوان الكرام وما يتمتعون به من ود وأصالة ورقي.
5277	وأشاد بالدور المهم الذي تقوم به وسائل الإعلام الوطنية في ملف التوطين ،مؤكدا حرص وزارة الموارد البشرية والتوطين على تطوير وتعزيز شراكاتها معها، بما يسهم في الدفع بملف التوطين إلى الأمام.
5278	وأشادت المري بالدور الكبير الذي تلعبه جامعة زايد كواحدة من أهم المؤسسات التعليمية في دولة الإمارات في تمكين الطالبات وإثراء معارفهن وتأهيلهن في مختلف المجالات مما يعزز سهولة عملية الانتقال من الجامعة إلى سوق العمل والتفوق فيه.
5279	وأشادت بالجمهور والمشاركين الذين لعبوا دورا كبيرا في اثراء البطولة.
5280	وأشادت شركة مايكروسوفت بقرار وحكم المُستشار العام براد سميث، وأشارت انه وفقًا لكونها شركة عالمية فإنه ينبغي لها الحصول على ثقة الأشخاص الذين يستعملون خدماتها في جميع أنحاء العالم، وانه يُمكنها حماية معلوماتهم الشخصية بموجب قوانين بلدانهم الأصلية.
5281	وأشاد جميع المشاركين من مدراء النقل والسائقين بالحملة والوسائل الإبداعية في توصيل المعلومات بعدة لغات.
5282	وأشاد «دوديك» بانتصار ترامب باعتباره فرصة لإنهاء التدخل في البوسنة من الولايات المتحدة التي ضخت المساعدات ونشرت قوات في البلاد للحفاظ على الاستقرار.
5283	وأشاد سمو الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان خلال اللقاء بالعلاقات المتميزة بين دولة الامارات وجمهورية ايرلندا … Cras sit amet libero eros, in ultricies lorem.
5284	وأشاد سموه، خلال حضوره افتتاح «أوبرا دبي»، أمس، بهذا الصرح الثقافي الذي يمثل إضافة نوعية لسجل الإنجازات الثقافية لدولة الإمارات والمنطقة، بما يحمله من قيمة، كمنصة جديدة للحركة الفنية والإبداعية.
5285	وأشاد صاحب السمو حاكم عجمان بحسن التنظيم والاستقبال، وما شاهده من معروضات ومنتجات وإبداعات فكرية وابتكارية من المشاركين وطلاب وطالبات المدارس وأولياء الأمور.
5286	وأشاد عادل صالح بالدور البناء لعبدالسلام في الإعلام الرياضي بدولة الإمارات وكتاباته التي تعكس حنكته الإعلامية.
5287	وأشاد معالي الدكتور أنور قرقاش بالتجاوب والتفاعل الايجابي الذي أظهره أعضاء الهيئات الانتخابية من خلال إقبالهم على تقديم طلبات الترشح خلال الأيام الترشيح الخمسة التي تمت بأداء منظم واحترافية عالية ضمنت نجاح عملية التسجيل دون حدوث أية إشكاليات أو أخطاء.
5288	وأشاد معاليه بجهود الظنحاني ومبادراته الخاصة التي تهدف إلى نشر الثقافة الإماراتية في مختلف بلدان العالم للتقريب بين الشعوب وتوثيق العلاقات بين الدول وصناعة السلام ونشر ثقافة الحوار والقبول بالآخر.
5289	وأشار أبوهزيم الى أن موجة الحر التي تشهدها المملكة حاليا "ليست الأولى إذ تأثرت المملكة وخلال الأعوام الماضية بموجات حر في شهر آذار أدت إلى ارتفاع درجات الحرارة لتصل في بعض السنوات إلى أكثر من 14 درجة مئوية من المعدل السنوي لهذا الشهر".
5290	وأشار أحد المطلعين على دواخل عالم السيارات إلى أنه على الرغم من توفر العديد من النماذج الفاخرة للسيارات بالفعل في السوق، فإن منطقة الشرق الأوسط تفتقر إلى العلامات التجارية التي تستهدف المشترين الجماهيريين.
5291	وأشار البستكي ان الجامعة وإلى جانب ملتقى كلية القانون تنظم محاضرات متخصصة في هذا المجال وبرامج تدريبية للمحاميين والقضاة.
5292	وأشار البيان إلى أنه تم إعادة هيكلة القرض في وقت سابق بتاريخ 4 فبراير 2016، وكان من المفترض أن يتم سداد القرض على 9 أقساط اعتباراً من 15 ربيع الثاني 1438هـ، والقسط الأخير في 15 صفر 1442هـ.
5293	وأشار التقرير الذي حلل الأسباب التي تؤدي إلى تمتع مدينة ما بالقدرة التنافسية، وكيف يتسنى لمزيد من المدن أن تنمي اقتصادها، إلى أنه في حال نجحت كل مدينة عادية في أن تعمل بوصفها مدينة ذات قدرة تنافسية لأضاف ذلك ملايين الوظائف الجديدة سنوياً إلى العالم.
5294	وأشار التقرير إلى أن حجم الإنفاق في دبي على المطاعم، شكل ضعف حجم إنفاق السياح على المطاعم في المدن الأخرى.
5295	وأشار الحديقة مكتملة المرافق، وتضم عدداً كبيراً من المظلات والمقاعد التي تسمح لعدد كبير من الأسر الاستمتاع بها على مدار اليوم، خاصة في مثل هذه الأجواء التي يفضل الأهالي قضاء أوقاتهم في ربوع المناطق الطبيعية، وفي مقدمتها الحدائق.
5296	وأشار الخبراء إلى أن تجربة العقوبات الأميركية على السودان جاءت بسبب تنامي العلاقات بينه وطهران.
5297	وأشار الطالب السعودي إلى أن الفريق تمكن من إضافة الكثير من التحسينات للسيارة الثانية، حيث أصبحت السيارة قادرة على قطع 500 كيلو متر بسرعة 62 كيلو متر في الساعة.
5298	وأشار العقيد الفلاسي إلى أن تفاصيل القضية تعود إلى أن رجل الشرطة عرف عن ارتكاب الرجل الأسيوي ويدعى ” غ.ح” جريمة قتل بحق زوجته المدعوة “س.
5299	وأشار القاسمي إلى أن قيمة المهرجان تتمثل في إسهامه في التنشيط السياحي برأس الخيمة، ودوره في تعزيز حضور التراث اجتماعيا، معربا عن شكره وتقديره لدور “اتصالات”، الراعي الرسمي لمهرجان عوافي، وبقية المؤسسات الراعية في دعم المهرجان.
5300	وأشار القرقاوي إلى أن عدد الصينيين الذين يعملون في دبي تجاوز200 ألف شخص حاليا وهم يشكلون ثلثي عدد إجمالي الصينيين في الإمارات ومعظمهم من رجال الأعمال.
5301	وأشار اللواء المنصوري إلى أن عملية الانتحار كانت داخل محبسه، منذ منتصف ديسمبر الماضي، لافتا إلى أن شقيق المتهم زاره قبيل حدوث الواقعة مع محاميه ومندوب من قنصلية بلاده لدى الدولة.
5302	وأشار المرصد إلى أن عدد القتلى مرشح للارتفاع بسبب سقوط “عشرات الجرحى في القاطرجي”.
5303	وأشار الملك سلمان، خلال كلمته أمام البرلمان المصري اليوم، إلى مذكرات التفاهم والبرامج التنفيذية التي تم إبرامها مثل إنشاء جسر بري بين مصر والسعودية بخلاف التعاون التجاري بين البلدين والذي يعزز الحركة الاقتصادية ويخلق فرص عمل لأبناء المنطقة.
5304	وأشار المهندس أنس المدني إلى الدور الكبير الذي يقوم به هذا القطاع في الوقت الحالي وما يحمله من فرص استثمارية وتجارية في المستقبل كونه الوحيد الذي يجمع أبرز الخبراء والأخصائيين في قطاع المحتوى الترفيهي من كافة أنحاء العالم.
5305	وأشار المهيري أن معايير الاختبارات تم تطبيقها على عينة من الطلبة المرشحين في صفوف الحلقة الأولى من المدارس الحاضنة.
5306	وأشار النقيب مهندس محمد إبراهيم الظاهري، رئيس مجلس شباب وزارة الداخلية على المسابقة إلى أن إطلاق «ساعد» لهذه المبادرة يجسد المشاركة المجتمعية، ووضع حلول ابتكارية وقابلة للتطبيق للإسهام في تقليل الحوادث المرورية حماية للمجتمع من مخاطرها.
5307	وأشار الهاملي إلى أن التراث الغنائي الإماراتي ألهمه على تقديم ألحان قريبة إلى الجمهور، لذا تأتي هذه الجائزة لتجعله يواصل طريقته الغنائية، حيث يغني من الكلمات المأثورة في الموروث الشعبي الإماراتي.
5308	وأشار الوزير خلال حضوره اجتماع لجنة التنسيق للمساعدات الخليجية إلى أن هناك أولوية لتوفير مياه الشرب في المحافظات المحررة خصوصا في مديريتي المخا وذباب عقب تحريرهما من سيطرة الميليشيات الانقلابية خلال الأيام الماضية.
5309	وأشار إلى إغلاق خط إنتاج في وقت سابق, وقال إن الشركة لا تتوقع التخلف عن تسليم أي شحنات.
5310	وأشار إلى الإمكانات الكبيرة التي تزخر بها دولة الإمارات العربية المتحدة ودول مجلس التعاون الخليجي والتي تساعد على تأدية قطاع التأمين دوراً كبيراً وريادياً في المنطقة العربية.
5311	وأشار إلى أن أطباء من المؤسستين الطبيتين الامريكيتين سيقومون بجولة بعدد من المستشفيات والجامعات الاماراتية لمناقشة السبل كافة لتسهيل الاجراءات للطلبة لاستكمال تعليمهم في الخارج وتقديم شرح عن الفرص الدراسية والتخصصات الطبية التي يمكنهم الالتحاق بها.
5312	وأشار إلى أن أعضاء اللجنة يتابعون حجاج الدولة كافة صحياً حتى بعد عودتهم إلى الإمارات للتأكد من عدم حملهم أي أعراض قد تؤثر على صحتهم وصحة أفراد عائلاتهم.
5313	وأشار إلى أن الإمارات تملك من البنى التحتية والتشريعات ما يؤهلها لتكون أولى البلدان العربية في تبني مركز لإدارة حقوق النسخ في الدولة لتكون سباقة في ترسيخ المفاهيم الأخلاقية التي تسهم في دعم صناعة الإبداع المحلي.
5314	وأشار إلى أن الحكومة السريلانكية ستسمح للعاملات المنزليات النظاميات اللاتي يعملن في المملكة بمتابعة أعمالهن وتجديد عقودهن وتصديقها من السفارة بالرياض أو القنصلية العامة في جدة.
5315	وأشار إلى أن الحوادث البسيطة المسجلة وقعت بسبب عدم التزام السائقين بإرشادات وقوانين السير، وعدم الالتزام بالسرعات المحددة في طرق الإمارة.
5316	واشار الى ان "الشرطة وجدت الجثث مغطاة بقماش ابيض، وقد اصيبت جميعها تقريبا في منطقة الرأس".
5317	وأشار إلى أن الصواعق قد تمر عبر جسم أي إنسان إذا كان في أعلى نقطة عن مستوى الأرض وبمساحة فضاء لا تقل عن ميل على أن تكون أقصر الطرق الموصلة لتفريغ الشحنة، كما أن الأماكن المكشوفة أو الرطبة تعتبر أماكن بالغة الخطورة.
5318	وأشار إلى أن المراكز المالية الرائدة مثل مركز دبي المالي العالمي والمنطقة المالية الحـرة التي سيتم إطلاقها قريبا في أستانا تلعب دورا أساسيا في تعزيز حركة التجارة والاستثمار بين المنطقتين.
5319	واشار الى ان المستشفى ليس فقط أول مستشفى لإعادة التأهيل في الدولة ولكنه سيكون أيضا أول مستشفى يخضع للاعتماد من قبل المجلس المختص بذلك في الولايات المتحدة.
5320	وأشار إلى أن المشتغل بالمصنع ينتج يومياً 125 قطعة، ويستغرق 3 دقائق في رسم وتكوين قطعة السيراميك.
5321	وأشار إلى أن الهزة قدرت درجتها بـ 6.1 بمقياس ريختر في مركزها، ووصلت بدرجات منخضة إلى الامارات.
5322	وأشار إلى أن الهيئة تمكنت عبر خصخصة قطاع الماء والكهرباء من تطوير الكفاءة وفي الوقت نفسه أسهمت في توفير فرص لاستثمارات حكومة أبوظبي في مجالات أخرى عديدة للنهوض بها كالتعليم والصحة وغيرهما.
5323	وأشار إلى أن خطة الطوارئ، التي أشار إليها رئيس البعثة، تهدف إلى الحفاظ على سلامة حجاج الإمارات والتدخل الفوري لتأمين سلامتهم في حالة حدوث أي طارئ، مثل الأمطار والسيول.
5324	وأشار إلى أن عمليات إعادة السيطرة على الطريق من قبل قوات النظام والمسلحين الموالين لها ترافقت مع قصف عنيف للطائرات الحربية الروسية وقوات النظام على تمركزات تنظيم داعش الذي لا يزال يسيطر على عدة كيلومترات من الطريق.
5325	وأشار إلى أن قيمة الدمية تبلغ نحو 300 جنيه إسترليني (375 دولارا)، في حين أن هناك أشياء أخرى تزيد قيمتها على 25 ألف جنيه إسترليني (31 الف دولار).
5326	وأشار إلى إننا قررنا أن نأتي الى مصر نظرا لأهمية التطورات التي تمر بها مصر نحو الحرية والديمقراطية وحقوق الإنسان، كما ان مصر دولة قائدة في المنطقة ، وهي طرف أساسي في عملية السلام بين الفلسطينيين والإسرائيليين.
5327	وأشار إلى أنه تم زيارة قرية الشحن في مطار سيؤول والاطلاع على آخر التطورات الخاصة بمركز الطرود السريعة الجديد في القرية والذي تم افتتاحه في يوليو الماضي.
5328	وأشار إلى أن ” هذه الفعالية ستكشف أيضا عن الدور الحيوي للروبوتات في توفير الحلول التي تعالج أهم القضايا والمشاكل التي نواجهها اليوم وكيف يؤثر هذا المجال بشكل متزايد على حياتنا اليومية مع دمج الروبوتات في المزيد من القطاعات الرئيسية “.
5329	وأشار إلى أنه لم يصله أي معلومة عن أي تجاوزت حدثت أمس أثناء عملية الاستفتاء.
5330	وأشار إلى أنه من الممكن أن يقوم بزيارة إلى روسيا قريباً، وقال:«ليبيا تربطها بروسيا علاقات جيدة، ونسعى إلى التعاون معها في مجالات متعددة».
5331	وأشار إلى أن هناك اتفاقا دوليا صار ما بين دول &laquo5 + 1» وبين إيران حول الملف النووي وهو اتفاق فيه تشعبات كثيرة وفيه خطوات كثيرة يجب أن تلتزم بها ايران.
5332	وأشار إلى أن هناك «حرصاً على أن تكون عمليات التحالف تحت مظلة الشرعية الدولية»، موضحاً أن آلية عمل مكافحة الإرهاب تجري بالتوافق وتحترم سيادة كل دولة عضو بالتحالف.
5333	واشار الى ان هؤلاء مواطنون من دول افريقيا مثل نيجيريا وغامبيا وغينيا وساحل العاج ولا لا سوريين بينهم.
5334	وأشار إلى مدى حاجة الشركات لتبني استراتيجيات مبتكرة، لافتاً إلى أن "الأمر يتعلق بإنشاء عالم يمكنك فيه دمج جميع العوامل في نهج شامل بين الحياة والطبيعة والمنتج".
5335	وأشار آمادور إلى أن مراحل التخطيط للمطعم شهدت العديد من القرارات الحيوية، منها تقسيم الطابع الرسمي لأجواء المطعم الذي يتسع لما بين 54 – 88 ضيفاً حسب الموسم، مع إضافة أماكن ضيافة غير تقليدية تحتضن 77 ضيفاً.
5336	وأشار أولينك إلى أنه تم تصميم "مولي روبوتيك كيتشن" بحيث يصبح متاحاً في السوق.
5337	وأشار بضم المسبحة والوسطى وأثنى النبي صلوات الله وسلامه عليه على كلِّ بيت يُكْرَمُ فيه يتيم فقال عليه الصلاة والسلام: (خيرُ بيتٍ في المسلمين بيتٌ فيه يتيم يُحسَن إليه وشرُّ بيت في المسلمين بيتٌ فيه يتيم يُسَاء إليه).
5338	وأشار بن بطي إلى أن التوصيات التي تم التوصل إليها لاحتواء ظاهرة الحرائق في الإمارة اعتمدت على إحصاءات المختبرات الجنائية في الدولة لتحديد مسببات الحرائق، كما استعانت بأحدث المعايير العالمية بمواصفات المنشآت والمباني، فضلاً عن معايير أنظمة الدفاع المدني.
5339	وأشارت البلدية أنه في حال تكرار المخالفة فتبدأ المخالفة من 100 ألف درهم ولا تزيد عن 200 ألف درهم ، وفي كلا الحالتين يمكن للمحكمة أن تقضي بإزالة أسباب المخالفة على نفقة المخالف وإخلاء الوحدة السكنية.
5340	وأشارت البيانات إلى أن عدد الغرف الفندقية تحت التعاقد في منطقة الشرق الأوسط ارتفع بنسبة 21% مع نهاية أغسطس 2016 مقارنة مع نفس الفترة من العام الماضي، بحسب صحيفة البيان.
5341	وأشارت الجبالي إلى سعادة الطالبات بهذه الزيارة التي فتحت لهن المجال للتواصل مع الثقافة السعودية من خلال لغة الفن الجميل، خصوصا وأن هذا المعرض يحمل طابعا إنسانيا كبيرا.
5342	وأشارت الدراستان إلى إمكانية الربط ما بين نقص فيتامين (د) وحدوث السكر من النوع الأول كأحد العوامل البيئية المسببة لهذا المرض (وليس لوحده).
5343	وأشارت الدكتورة سوسن القواس إلى أن الدراسة قد أجريت على 38 عينة للمخلفات السائلة لعيادات طب الأسنان من 28 عيادة أسنان في إمارتي الشارقة وأبو ظبي.
5344	‎وأشارت الشاغوري إلى أن الجامعة، كمؤسسة أكاديمية وطنية، تعنى بالمشاركة والتواجد في المحافل والفعاليات التي تعقد في مختلف المؤسسات، بما يخدم أهدافها ويحقق رؤيتها ودورها الهام في خدمة المجتمع.
5345	وأشارت الشركة الى أن النمو جاء مدفوعاً بالمكاسب التي حققتها استراتيجيتها الناجحة لإعادة الهيكلة التي أطلقتها في عام 2014، والمبادرة المعززة للمبيعات والتسويق.
5346	وأشارت الغرفة إلى أن الفعاليات التي تمتد ليومين ستسهم في توفير فرص.
5347	وأشارت المجلة إلى أن الصفقة تمت بالفعل في 2011، إلا أن تفاصيلها السرية أعلنت الآن.
5348	وأشارت المجموعة إلى أنه بالرغم من أن الملاك ملزمون بتأمين سكن بديل للمستأجرين في إطار سياسة التأمين الشامل للبناء، فإن فترة الإقامة القصوى في السكن البديل غير كافية معظم الأحيان.
5349	وأشارت المصادر إلى أن أبا مالك يعد الرجل الأول ميدانيا، وهو الذي يقوم بإدارة المعارك والتخطيط لها.
5350	وأشارت الهيئة إلى أنها تعمل لوضع المركبة الجوية، قيد التشغيل في شهر يوليو المقبل، مضيفة أنه تم تزويدها بشاشة لمس أمام مقعد الراكب تحتوي على خريطة تتضمن كل الوجهات على شكل نقاط والمسارات المعدة مسبقا للمركبة.
5351	واشارت الى التنوع في الاسئلة وربط االطالب والطالبة بالمشاركة المجتمعية وما تشهده الدولة من تطور وتقدم في مختلف المجالات والتي نفتخر ونعتز بانجازاتها.
5352	وأشارت إلى أن القصف الذي تعرضت له داريا جاء من راجمات صواريخ في منطقة مطار المزة.
5353	وأشارت الى ان المخلفات شملت الكثير من المواد البلاستيكية والمعدنية وإطارات المركبات ومواد الفايبر.
5354	وأشارت إلى أن “رجال القوة الجوية واستناداً لمعلومات خلية الصقور الاستخبارية نفذوا الضربة الثانية في نفس المنطقة أعلاه، استهدفت معسكر لعصابات داعش أسفرت عن مقتل 25 إرهابياً بينهم مجموعة من الأجانب وتدمير ثلاث عجلات”.
5355	وأشارت إلى أن فوائد النشاط الحركي لا تقتصر على عمر معين ويمكن الاستفادة منها بدءاً من عمر الـ5 سنوات من باب التحفيز على ممارسة التمارين حتى تغدو فيما بعد جزءاً من حياتهم.
5356	وأشارت إلى أن مستوى عمليات التدريس في إمارة دبي، قائلة إن 60% من المدارس الخاصة في دبي هو بين جيد ومتميز.
5357	وأشارت إلى أنها تشارك بمنتجات سف الخوص من فراش الطعام ” السرود” وحافظات التمور بأحجامها المتعددة وأخرى لحفظ الحلوى وغيرها من المنتجات القائمة على المهن اليدوية التقليدية، خصوصا تلك التي تعتمد في خاماتها على شجرة لنخيل.
5358	وأشارت إلى مخاطر انشغال الأب والأم وانهماك كل منهما في وظيفته، وترك تربية الطفل للخادمة، ما يولد التعلق العاطفي من الطفل تجاه الخادمة.
5359	وأشارت: إنه في حال عودة المتقاعد للعمل بجهة مشتركة مع &laquoالهيئة»، واشترك مجدداً يجوز له أن يحصل على معاش تقاعدي عن مدة خدمته اللاحقة، ويستحق معاشاً آخر إذا توافرت شروط استحقاقه، ولكنه لا يجمع بين معاشين، بل يصرف له المعاش الأكبر بينهما.
5360	وأشارت إيزابيلا إلى أن موضوع مهرجان 2017 سيكون عن «الرحلات»، وهو يتضمن العديد من الفعاليات والجلسات الملهمة.
5361	وأشارت "جويك" إلى أن النفط يعتبر المصدر الأساسي والعمود الفقري لاقتصاديات دول مجلس التعاون إذ يشكل حوالي 47% من الناتج المحلي الإجمالي.
5362	وأشار تقرير أصدرته شركة “ديلويت” مؤخراً إلى أن الوضع الراهن للشركات الصناعية الروسية إيجابي مع توقعات بمواصلة التحسن في المستقبل.
5363	وأشارت مصطفى إلى اختراعها المتمثل بتقنية جديدة تتعلق بالزراعة، على الرغم من عدم صلته المباشرة بقطاع التكنولوجيا، إلا أن جيتكس يمثل بيئة متميزة للابتكار والإبداع.
5364	وأشارت ميساء إلى أن المصور المبدع ينتهز فرصة اهتمام المؤسسات بالصورة، ويستفيد من مهاراته ليكون التصوير مصدر رزقه.
5365	وأشار خيرت لاما شريف ايضا إلى أن مجمع ( أبوظبي بلازا) والذي يضم أطول برج في آسيا الوسطى سيدشن في ديسمبر 2016 قبيل انطلاقة إكسبو أستانا 2017.
5366	و أشار دافيس في تصريحه إلى أن الشركة لن تطور محرك V8 جديد مع المجموعة الجديدة من المحركات، و لكنه أكد أنها تعمل على تطوير و تعديل محركات الـ V8 التي تستخدمها سياراتها حالياً بدلاً من إقصائها عن سياراتها على الأقل في المستقبل القريب.
5367	وأشار د. تشامبرز إلى أن هذا الاجتماع، الذي يعتبر أكبر تجمع دولي من نوعه، هو مثال على الدبلوماسية التي ترعاها الشراكة طويلة الأمد بين معاهدة المحافظة على الأنواع المهاجرة من الحيوانات الفطرية ودولة الإمارات العربية المتحدة”.
5368	وأشار د. زكى إلى ما تعانيه المنطقة العربية من شح في مواردها المائية وعجز مائي طال العديد من الدول العربية، وقال أن هذا جاء نتيجة لظروف مناخية وطبيعية وديموغرافية واقتصادية واجتماعية وسياسية مجتمعة.
5369	واشار رياض الى فرقة أوركسترا الإمارات السيمفونية للناشئة والتى انشئت في العام 1993 وتضم عازفين شبابا من الإمارات وجنسيات عدة من مختلف أنحاء العالم.
5370	وأشار سعادته بأن كشافة دبي بكافة منتسبيها رفعوا أيديهم بالدعاء شكراً لله على عودة سموه إلى أرض الوطن معافى مشافا.
5371	وأشار سموه إلى أن هذه الإنجازات الرياضية التي تحققت يجب أن تكون دافعا لمزيد من العمل الدؤوب لمواصلة حصد الألقاب في مختلف المحافل المحلية والخليجية.
5372	وأشار شكري إلى أن الرئيسين ناقشا أيضاً كل مجالات التعاون بين البلدين، وأهمية تعزيزه لما فيه خدمة البلدين.
5373	وأشار عبد الحفيظ إلى أن الأهلي سيقيم معسكره مدينة دبي على أن يتوجه إلى مدينة أبوظبي قبل 48 ساعة من لقاء السوبر المصري أمام الزمالك، المقرر له 10 فبراير على ملعب الجزيرة بأبوظبي.
5374	وأشار فابيوس في حديث إلى هيئة الإذاعة والتلفزيون اليابانية “ان اتش كي” إلى أنه على بلاده والدول الأخرى أن تكسب دعم الصين وروسيا لإنهاء الأزمة السورية، مشدداً على أن الرئيس الأسد، “لا يمكنه أن يبقى بالحكم، وذلك من أجل استقرار المنطقة”.
5375	وأشار فريق البحث بقيادة الأكاديمي لافيندار داهايا إلى تعاونه مع باحثي قسم الإلكترونيات المرنة وتقنيات الاستشعار في جامعة غلاكسو لإضافة خلايا قادرة على إنتاج الكهرباء إلى الجلد الإلكتروني قريباً.«
5376	وأشار فيشر كذلك إلى تحركات ترامب لكبح حقوق المتحولين جنسيا وتشكيله “قوالب نمطية” عن بعض المهاجرين واستخدامهم “كبش فداء”.
5377	وأشار محمد سامح علي إلى دور هيئة صحة بدبي في التصدي للمتلاعبين بحقوق الملكية الفكرية في مجال الأدوية والمستلزمات الطبية، وأكد ضرورة التعاون المشترك في جميع النشاطات المتعلقة بحماية حقوق الملكية الفكرية.
5378	وأشار مدير المرصد رامي عبد الرحمن إلى أن &quotهذا القصف هو الأول منذ عامين".
5379	و اشار معاليه الى ان الوزارة اصدرت في العام 2011 نحو 62178 تصريح انتقال و في العام 2012 بلغت 59876 تصريحا و في العام 2013 بلغ عدد التصاريح 72059 تصريحا.
5380	وأشار نحو 33من المستهلكين على أنهم سيعملون على الانفاق والشراء خلال الاثني عشر شهراً المقبل.
5381	وأشاروا إلى أن إدارة المناهج قد أعلمتهم أن توريد الكتب سيتم تدريجياً خلال الأيام المقبلة.
5382	وأشاروا إلى أن النتائج تفتح المجال أمام علاجات جديدة تشمل تطوير أدوية مثل حاصرات بيتا التي تستخدم عادة لخفض ضغط الدم، لمعالجة سرطان البروستات.
5383	واشتملت الجامعة حينذاك على كليتين، كلية الآداب وكلية العلوم.
5384	وأصبح الماء مجانياً للجميع بعد أن كانوا يدفعون الضريبة، وذلك لإيمان المغفور له بأهمية وفرة المياه في تنمية واستقرار المجتمع.
5385	وأصبح زيون قادراً الآن على استخدام المضرب وإلقاء كرة قدم بنفسه.
5386	وأصبح كايو اللاعب العاشر الذي ينال هذه الجائزة التي سبقه في الحصول عليها كل من: تيجالي الوحدة، رودريغو ليما الأهلي، ماكيتي ديوب الظفرة والأهلي، ريفاس الشارقة، فينسينتي الشباب، فابيو دي ليما الوصل، لوفانور الشباب، مراد باتنا الإمارات وعلي مبخوت الجزيرة.
5387	وأصبح من السهل ركوب وخروج الركاب من مقاعد الصف الأخير بفضل آلية طي مقاعد الصف الثاني بنسبة 60:40.
5388	وأصدر سموه المرسوم الاتحادي رقم 141 لسنة 2015 بالتصديق على اتفاقية بين حكومة الدولة وحكومة بربادوس لتجنب الازدواج الضريبي ومنع التهرب المالي فيما يتعلق بالضرائب على الدخل، والتي تم التوقيع عليها في نيويورك بتاريخ 22 سبتمبر/‏‏ كانون أول 2014.
5389	وأضاف: &laquoالضرر الأكبر هو لأوروبا والاتحاد الأوروبي من إرهاب الدولة الذي أظهرته هولندا السبت».
5390	وأضاف &laquoتم نقل كثير من الجرحى إلى مستشفيات مدينة قندهار (جنوب) وغزنة».
5391	وأضاف : &laquoجميع الضربات الجوية للتحالف على بلدة نهم تستهدف فقط المليشيات ولا صحة لمزاعم المتمردين باستهداف منازل مدنيين».
5392	وأضاف: &laquoقلنا إنه في المستقبل يتعين أن يكون هناك تنسيق أكبر مع السلطات اليمنية قبل أي عملية، ويتعين أن تأخذ سيادتنا في الاعتبار».
5393	وأضاف &laquoلا أعتقد أن نهاية فترة ولاية السيد أوباما ستدفعه للتحرك بالقدر الذي يعلنه وزيره» في إشارة لوزير الخارجية الأميركي جون كيري.
5394	وأضاف &laquoهناك عناصر لا تريد لعدن الخير من خلال افتعال المشاكل من أجل إيهام العالم أن المدينة ليست آمنة، ولكن بجهود المخلصين من أبناء هذه المدينة الباسلة سيتم قهر تلك العناصر وستنهض عدن من جديد».
5395	وأضاف &laquoيشتبه في وجود دوافع دينية وراء الجريمة ويجري فحص انتماءات المتهم في الوقت الراهن».
5396	واضاف “ادعو كافة الأطراف اليمنية والإقليمية والمجتمع الدولي لتشجيع الاحترام الكامل لوقف الأعمال القتالية حتى يفضي إلى نهاية دائمة للنزاع في اليمن”.
5397	وأضاف «أريد أن أنظم لك جولة في الأماكن التي نقيم فيها لمناقشة الطريقة التي يمكنك أن تساعدنا من خلالها».
5398	وأضاف: «استفدنا كثيراً من التضاريس الطبيعية الموجودة في الفجيرة التي تناسب رياضة الدراجات وإعداد اللاعبين بشكل أفضل، نظراً لتنوع الطرق والمرتفعات، واعتمدنا على زيادة المسافات من أجل التطور السريع للاعبين وتحسين المستويات الفنية».
5399	واضاف استنادا الى معلومات جديرة بالثقة قتل 15 من عناصر قوات الاحتلال وعدد من عناصر القوات الدمية.
5400	وأضاف الأنصاري: "توفر المنطقة اللوجستيّة منصة رائدة ومتعددة الوسائط، ومنظومة متكاملة تمكن الشركات الرائدة مثل GAC، من مواصلة توسيع شبكاتها من العملاء وشركاء الأعمال المحتملين، وكذلك التواصل مع الأسواق العالمية الرئيسية.
5401	وأضاف البيان أن هذه التصريحات تأتي “بعد أن تبين أن الأنباء التي تناولت التصريحات المزعومة حول تسميم آبار المياه الفلسطينية التي تناقلتها وكالات الأنباء عارية عن الصحة”.
5402	وأضاف التفكجي في تقرير له إن المشروع الإسرائيلي لتوسيع المستوطنات القائمة في الجزأين الشمالي والغربي من مدينة القدس، هو لتنفيذ مخطط إسرائيل الكبير في تهويد المدينة المقدسة، وتوسيع نطاق حدود بلديتها وصولا لإقامة الدولة اليهودية.
5403	واضاف الخبير بالاحوال الجوية ان "الجنوب التونسي يشهد في شتاء هذا العام غيابا شبه تام للامطار التي لم تتجاوز كمياتها في ديسمبر الماضي 3 ميليمترات مما جعل شبح الجفاف يخيم على معظم المناطق لاسيما الزراعية منها".
5404	وأضاف الدكتور الغافري: " إننا اليوم نسير على نهج القائد الوالد المغفور له بإذن الله تعالى الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان "طيب الله ثراه"٬ الـذي غرس فينا مبادئ حب هذا الوطن.
5405	وأضاف الشامسي أن ميناء زايد على موعد مع واحدة من أضخم السفن السياحية في العالم خلال الموسم المقبل.
5406	وأضاف الشاهد أن العشرات من رجال الشرطة شاركوا في العملية وتسنى سماع دوي إطلاق النار في حي ما كامباني في العاصمة بعد الفجر.
5407	وأضاف: الشهيد كان محباً للخير دائماً، ويحب الناس البسيطة، ويده ممدودة للجميع، بغض النظر عن الدين والعرق، مشيراً إلى أنه قام ببناء عدد من المساجد، وتقديم يد المساعدة للآخرين.
5408	وأضاف الظاهري: "تعد إمارة أبوظبي وجهة داعمة ومحفزة للابتكار والتكنولوجيا وتنمية رأس المال البشري.
5409	وأضاف الظاهري: "نطمح هذا الموسم إلى استقطاب مزيد من الزوار إلى الإمارة خلال فصل الصيف لنستكمل بذلك مسيرة النجاح التي حققناها خلال الربع الأول من العام الجاري.
5410	واضاف العداء الاثيوبي انه يتوقع زمنا افضل من الذي سجله في برلين.
5411	وأضاف آل علي أن «الجهاز يمنع السائق من تجاوز السرعة المقررة، لتبقى السرعة ضمن معدلات تضمن تحقيق نسبة أعلى من السلامة على الطرقات».
5412	وأضاف العور: "نجحت الإمارات في السير بخطى ثابتة على نهج الوالد المؤسس "رحمه الله"، ملتزمة برسالتها الإنسانية التي وضعتها في المرتبة الأولى عالميا كأكثر الدول المانـحة للمساعدات الإنمائية في العالم في العام الماضي.
5413	وأضاف العوضي أن القانون أعطى صلاحيات أكبر لدائرة المالية بأبوظبي لمتابعة الجهات الحكومية شبه المستقلة التي تقع تحت مظلة الإنفاق العام.
5414	وأضاف الفارس أن المصرف افتتح 15 فرعا في 2016 ووصل عدد الصرافات الآلية إلى أكثر من 1340 صرافا آليا في مختلف مناطق المملكة.
5415	وأضاف القمزي أن الدائرة تسعى من خلال مؤتمر ومعرض أفضل الممارسات 2013 إلى مشاركة ومناقشة أفضل الممارسات العالمية الخاصة بالجودة للوصول إلى الاستدامة في هذا القطاع.
5416	وأضاف المدفع بأن احتفالات هذا العام ستكون مفعمة بالسعادة وممزوجة بفقرات تعزز سعادة الموظفين والمتعاملين، وتساهم في رفع معنويات الأداء والولاء للمؤسسة والوطن.
5417	وأضاف المصدر: «إن الشرطة لا تعرف اسم اللاجئ، ولا تجري عملية ملاحقة قوية له في الوقت الراهن».
5418	وأضاف المصدر أن حافلة اصطدمت بقنبلة كانت مزروعة على جانب الطريق فى نفس الإقليم أمس الأحد مما أسفر عن مقتل سيدة وإصابة ثلاثة أشخاص.
5419	وأضاف الملا أن هذا العام شهد زيادة في عدد المؤسسات من القطاع الخاص التي قدمت فرصاً لتدريب طلاب كليات التقنية في دبي، بفضل زيادة وعي القطاع الخاص تجاه أهمية المساهمة في تدريب وتأهيل الطالب المواطن، وتطبيقاً لمبادرة «أبشر».
5420	وأضاف المنصوري لـ«الاتحاد»: تمكن البرنامج من تخصيص 188 وحدة سكنية لذوي الاحتياجات الخاصة خلال العامين الأخيرين، انطلاقاً من المبادئ العامة التي يقوم عليها سياسة البرنامج في تلبية نداء المحتاجين للمساكن الجديدة.
5421	وأضاف الموقع أن الصندوق قال إن مؤشرات الإيفائية والسيولة الخاصة بالبنك يجب أن يتم استعادتها عن طريق المالك الجديد خلال 30 يوماً.
5422	وأضاف النائب عن مقاطعة كولام أن كي بريماشاندران لقناة “أن دي تي في” أن هذا “حدث بعد إطلاق 75 في المئة من الألعاب النارية.
5423	وأضاف أن &laquoالمجلس رفض مشاركة الحشد في تحرير الموصل، وتم إبلاغ الحكومة المركزية هذا القرار حفاظا على أرواح المدنيين من احتمال التعرض لأعمال انتقامية، على غرار ما حصل في الفلوجة وصلاح الدين من ارتكاب جرائم بحق المدنيين وممتلكاتهم».
5424	وأضاف أن: "أحد أهم عناصر نجاح العضوية هو التدريب الشخصي المجاني.
5425	وأضاف أن ارتباط السعيدي بعقد سار مع الأهلي حتى موسم 2020 يجعل انتقاله إلى أي ناد على سبيل الإعارة هو الأمر الأكثر احتمالية للحدوث، مشيرا إلى ثقته في أن الخطوة المقبلة للاعب ستكون موفقة.
5426	وأضاف أن "أسبوع دبي" سيقام في ظل مناخ فريد عند أخذ المبادرة الرائعة التي أطلقها الرئيس الصيني شي جين بينغ في نهاية عام 2013 وتعرف باسم "طريق الحرير والحزام الاقتصادي " وكذلك انضمام دولة الإمارات إلى البنك الآسيوي لاستثمار في البنية التحتية كعضو مؤسس.
5427	وأضاف أن التداولات خلال الأسبوع الماضي فكت الارتباط مع أسواق النفط، وفي بعض الجلسات كانت حركة أسواق الأسهم المحلية، معاكسة لحركة أسعار النفط.
5428	وأضاف أن التفجير &quotإرهاب محلي".
5429	وأضاف أن الجانبين حققا تقدما ولا يزال هناك قضيتان أو ثلاث لم تحل بعد.
5430	وأضاف أنّ الخدمات الجديدة تشمل طلب إعفاء من رسوم التأخير، وإنشاء طلب جديد لكل متعاملي الهيئة من مواطنين ومقيمين، وهو ما يعتبر إضافة نوعية إلى خدمتي تجديد واستبدال بطاقة الهوية اللتين يوفرهما التطبيق للمواطنين ومواطني دول مجلس التعاون الخليجي حالياً.
5431	وأضاف: إن الدورة قد أسهمت في إكسابنا مهارات قلّ نظيرها في مجال استخدام السلاح والمشاة والرماية وبرامج القيادة ولغة الجسد، كما أن تنوع مواضيعها منحها قيمة مضافة زادت من أهميتها وفائدتها.
5432	وأضاف أن الدوريات المختصة تابعت البنوك وأجهزة الصراف لأحد المشتبه بهما، وهو إيراني الجنسية، وهو يقود سيارة تحمل المواصفات نفسها، وأنه تكررت مشاهدته بالقرب من البنوك وأجهزة الصراف الآلي.
5433	وأضاف أن الشركات والبنوك والإعلام تساهم في خلق الحاجة إلى السلعة للمستهلك حتى قبل أن يتم إنتاج السلعة نفسها، مشيرا الى أن المعادلة ”ما تزال غير متوازنة بين البنوك والعملاء”.
5434	وأضاف: «إن الشعب اليمني الذي تحاور وعلى مدار عام كامل من خلال مؤتمر الحوار الوطني قد استوعب مشاكل اليمن كافة لتحقيق حلم أبنائه بوطن آمن ومستقر تسوده العدالة والمساواة وغدٍ أجمل في ظل دولة مدنية اتحادية حديثة تستلهم أسسها من مخرجات الحوار الوطني الشامل».
5435	وأضاف أن العمل خلال هذه السنوات كان إيجابياً للغاية بمجابهة التحديات التي تواجه العالم بأكمله.
5436	وأضاف أن العمليات الرئيسية للدفاع المدني (الحماية- الوقاية- المكافحة) تشكل حزمة متكاملة من الخدمات لايمكن الفصل بينها تبدأ بالتوعية وتنتهي بالتوعية فالوعي بالمخاطر من قبل الجمهور هو الشرط الضروري المساند لتحقيق هدفنا في حماية الأرواح والممتلكات والبيئة.
5437	وأضاف إن الفوز بهذه الجائزة العالمية يؤكد أن الصحة والسلامة من أولويات المؤسسة من خلال التزامها بالعمل على تقليل عدد حوادث الحافلات والإصابات في مواقع العمل.
5438	وأضاف أن القيادة ستطرح مشروع قرار حول الاستيطان وإرهاب المستوطنين على مجلس الأمن، حيث تجري مشاورات مكثفة مع الدول العربية والدول الصديقة بهذا الشأن، معربا عن أمله في ألا يستخدم أحد الفيتو ضد القرار، فالاستيطان غير شرعي جملة وتفصيلا.
5439	وأضاف أن المحادثات جارية مع وزير الطاقة القطري محمد السادة الذي دعاه لزيارة قطر من أجل مواصلة المشاورات.
5440	وأضاف أن المحاكمة اتسمت منذ البداية "بمخالفات من اليوم الأول" وأن المحامين لم يتمكنوا من استجواب شهود الادعاء.
5441	وأضاف إن المرأة الإماراتية حققت العديد من الإنجازات المحلية والإقليمية والدولية والتي كانت مبعث فخر للجميع.
5442	وأضاف: أن المرتكز الثاني يوضح أهمية عودة مكانة المعلم وهيبته في المدارس، وتأهيله بمفاهيم الجديدة، بما يواكب المتغيرات الحديثة في إعداد أجيال السعادة، مع غرس الانتماء الوطني والقدرة على استيعاب مفاهيم الحب والولاء للوطن.
5443	وأضاف أن المؤتمر يعد حدثًا فريدًا من نوعه بالمنطقة حيث سيناقش 118 بحثًا طبيًا في مجال الوقاية من مرض ترقق العظام وتشخيصه وعلاجه بمشاركة 1000 طبيبًا ومتخصصًا في قطاع الرعاية الصحية من داخل الدولة وخارجها.
5444	وأضاف أن المؤسسة تقيم الموظفين الذين يشاركون في الدورات التدريبية أولا بأول، وتحرص على الإجابة عن استفساراتهم وأسئلتهم كافة، وحل المشاكل التي تواجههم خلال مراحل التدريب المختلفة.
5445	وأضاف أن الهدف من تنظيم هذه الرحلة هو تعريف طلبة الجامعة بمعالم مدينة الشارقة الرائعة بما يحقق لهم وقتاً مفيداً وممتعاً بعيداً عن القاعات والمقررات الدراسية من خلال هذه الرحلة التثقيفية والترفيهية.
5446	وأضاف أن الواحة كابيتال ستواصل البحث عن فرص استثمارية ذات ربحية عالية ونسبة مخاطرة منخفضة، وخاصة في أسواق دولة الإمارات العربية المتحدة، حيث تدرس الشركة حالياً عدد من الفرص الاستثمارية عبر القطاعات المتنوعة.
5447	وأضاف أن اهتمام وزارة التربية والتعليم ومجلس التعليم بتنظيم هذا المعرض يمثل ترجمة واقعية لاستراتيجية تطوير التعليم بالدولة.
5448	وأضاف إن "حلب والموصل والفلوجة هي بالنسبة إلي نماذج عن حروب المستقبل نحن نشهد على الأرجح تغيرا جوهريا في الميادين التي ستجري فيها الحروب" إذ إن ساحات الوغى ستنتقل من أراض خالية إلى مناطق حضرية "مكتظة بالسكان".
5449	وأضافا “نحن على أمل أن نلتقي بكم في مهرجان الكوميديا العربية”.
5450	وأضاف أن خصائص التطبيق تعطي إمكانيةً الآن لتحرير المخالفات بالصوت أو الصورة أو تحرير المخالفة عبر تعبئة البيانات في التطبيق ويتم إدراجها فوراً على المركبات المخالفة.
5451	وأضاف أن ذلك يعطي مؤشرات بسيطرة المضاربين على السوق، وغياب المستثمرين متوسطي وطويلي الأجل.
5452	وأضاف أن «سياسة الحظر لم تعد موجودة في العالم، كما أصبحت شعارات مثل (الحماية) غير مقبولة في العصر الحديث»، مذكراً أن «الإمارات دولة منفتحة إعلامياً وثقافياً، وأن عدداً كبيراً من السكان ينتمون لثقافات وأديان مختلفة، ولن يتقبلوا فكرة الحظر».
5453	وأضاف أن عدد السائحين الوافدين من دول العالم كافة بلغ 529.2 ألف سائح خلال شهر يوليو 2016، مقابل 911.6.
5454	وأضاف «إن ما يربط دولة الإمارات العربية المتحدة بالمملكة العربية السعودية هي علاقة تاريخية، والحمدلله اليوم نرى هذه الجائزة جائزة الشيخ زايد للكتاب لها مكانة في العالمين العربي والإسلامي».
5455	وأضاف أننا ما زلنا في بداية عملية صعبة بما فيه الكفاية من التكامل الاقتصادي على سبيل المثال مضى أكثر من 60 عاماً على توقيع معاهدة باريس 1951 التي أنشأت التجمع الأوروبي للفحم الذي تحول فيما بعد إلى الاتحاد الأوروبي.
5456	وأضاف أن «نتنياهو يحاول الترويج بأن السلام عبر البوابة الإقليمية ما زال ممكناً بهدف قطع الطريق على جهود السلام الدولية وإعطاء الانطباع أنه يبحث عن فرص ومخارج تسمح بعودة المفاوضات الفلسطينية الإسرائيلية عبر البوابة العربية».
5457	واضاف “انها اصعب المباريات الثلاث.
5458	وأضاف إنها جاءت لتعري ضلال هذه الطغمة الفاسدة وحقيقة حربها القذرة على الإسلام والمسلمين، حيث لم تراع حرمة الزمان ولا حرمة المكان واستهدفت الحرم الشريف وزواره على ساكنه أفضل الصلاة والتسليم».
5459	وأضاف انه إذا أخذنا أول 20 سنة من حياتنا وتجاهلنا آخر 10 سنوات واستثنينا ساعات الراحة والعطلات.
5460	وأضاف أنه بالنسبة إلى الأسهم في القطاعات الأخرى كالأسهم العقارية للشركات القيادية التي تراوح مضاعفها السعري ما بين 3,5 مرة إلى 10مرة مع ريع توزيعات نقدية يتراوح ما بين الـ 4,5% إلى 11%.
5461	وأضاف أن هذا الحشد العظيم يمثل نقله نوعية في العمل العسكري الاحترافي ويستمد قوته في سرعة الاستجابة الفورية على حشد القوات من مختلف البلدان العربية والإسلامية في زمن قياسي.
5462	وأضاف أنه على الرغم من التطورات الحاصلة في الدول المجاورة، والأعمال الإرهابية والصدمات ومحاولة الانقلاب التي شهدتها تركيا منتصف يوليو (تموز) العام الماضي، فإن الاقتصاد حافظ على سلامته.
5463	وأضاف أنه غير متأكد إن كانت لوحة “البراق” قد تم عرضها فعلا خلال التظاهرة الفنية.
5464	وأضاف أنه في حال كانت نتيجة التفتيش التي سيتم إجراؤها وفق المعاملة المطلوبة سلبية سيتم إبلاغ العميل عبر رسالة نصية قصيرة بأن معاملته تم إيقافها وعليه مراجعة مركز أبوظبي للأعمال لاستيفاء الشروط المطلوبة.
5465	واضاف انه في هذا السياق تهدف رسالة المجلس الأعلى للطاقة بدبي إلى دعم النمو الاقتصادي في الامارة من خلال توفير طاقة آمنة ومستدامة وتعزيز كفاءة الاستخدام والمحافظة على البيئة وتحقيق الأهداف المنشودة للإستدامة.
5466	واضاف انه يتوقع “فترة من انعدام الاستقرار على المدى المتوسط” كما حدث بعد قرار بريطانيا الخروج من الاتحاد الاوروبي في يونيو الماضي.
5467	وأضاف أوباما، خلال كلمة للصحفيين مقتضبة في نيويورك، أن المحققين يتحرون بشأن مشتبه فيه بالضلوع في تفجير نيويورك، لكنه نفى أن يكون للحادثين في نيويورك ونيوجيرسي أي صلة بحادثة الطعن في مينيسوتا.
5468	وأضاف بأنه تم تكليف وزير الداخلية عارف خوجة، ووزير الدفاع المهدي البرغثي، بهذه الزيارة.
5469	وأضاف بوبشيت ضرورة مراقبة الأهل والمدرسة لتصرفات أبنائهم والحوار معهم حول خطورة هذه الألعاب وخطورة استحضار الجن، وما إلى ذلك ففتح باب الحوار وتوعيتهم بأسلوب هادئ عوضا عن زجرهم بشيء من الحدة أو محاولة تخويفهم هو الحل الأمثل لتجنب مخاطر مثل هذه الألعاب.
5470	وأضاف بيان أرسل لبي بي سي، عبر البريد الإلكتروني، “لدينا مجموعة موهوبة من المصريين العاملين في بعثتنا بالقاهرة، ونأمل أن يؤدي هذا التفاعل إلى خلق المزيد من الاهتمام لدى الفئات المحلية لمشاركتنا مساعي بناء علاقات قوية بين المملكة المتحدة ومصر”.
5471	وإضافة إلى ذلك ينقل منتدى السرد في اتحاد كتاب وأدباء الإمارات جلساته الأسبوعية إلى المعرض، حيث سيقيم جلستين على مدار أيام المعرض.
5472	وأضافت «التميز ينبغي أن يكون جزءاً من سلوك الإنسان فالمتميز عليه أن يواظب للحفاظ على تميزه مدى الحياة»، معربة عن أملها أن تشهد الدورة الجديدة المنافسة والوصول إلى منصات التتويج لكل الفئات المشاركة خاصة الفئات الجديدة.
5473	وأضافت: الجميع كان يعلم أن هناك اتحادات رياضية ومنتخبات كانت مشاركة فقط من أجل المشاركة فقط في الأولمبياد، ذلك لأن أرقامها بعيدة عن أرقام الإنجاز الأولمبي وشاركت ببطاقات الدعوة، وبالتالي فلم يكن متوقعاً منها أن تحقق أي شيء.
5474	وأضافت الدكتورة عائشة: “إن فهم احتياجات الأطفال المصابين بالتوحّد ما هي إلا خطوة أولى لتنمية قدراتهم.
5475	وأضافت الشيخة عائشة خالد القاسمي أن المسابقة ترمي إلى إعداد وإطلاق فريق سجايا المسرحي، يكون متمكن في المستقبل القريب من توسيع مشاركاتنا في الفعاليات والمهرجانات المسرحية المحلية والدولية، ويشكل نقطة انطلاق للفتيات في مجال الإبداع المسرحي.
5476	وأضافت المحطة أن موكب الوزيرة، التي كانت في ألمانيا لحضور اجتماعات منفصلة ثم قررت التوجه براً إلى هولندا، طُلب منه العودة إلى ألمانيا.
5477	وأضافت المصادر أن مروحيات تابعة للجيش النظامي قصفت بلدة عين الفيجة بعشرات البراميل المتفجرة، بالتزامن مع قصف مدفعي وصاروخي مكثف ومحاولات لعناصر النظام باقتحام البلدة بيد أن الثوار تصدوا للهجوم ومنعوا قوات النظام من التقدم.
5478	وأضافت المقطري وهى تعرض التقرير، أن فريق الرصد الميداني رصد 635 حالة إصابة تعرض لها أطفال في مدينة تعز، جراء القصف المتعمد للأحياء السكنية من قبل المليشيات الانقلابية.
5479	وأضافت الوكالة أن العلاقات بين البلدين ربما تتعرض إلى انتكاسة وأزمة دبلوماسية حادة، إذا توصل التشريح إلى ما يؤكد اغتيال كيم جونغ نام بالسم، ما يُشكل خرقاً خطيراً للسيادة الماليزية، ما يُفسر إلى حد ما طلب السلطات الكورية الشمالية استعادة جثة القتيل.
5480	وأضافت الوكالة في بيان أنها أطلقت الصاروخ إس.
5481	وأضافت أن الإمارات سوف تذهب إلى المريخ من أجل إعادة كتابة التاريخ الثقافي، وسوف تطلق ثورة روبوتية (الإنسان الآلي) وتعيد توصيف ما نتحدث فيه عن الحكومة وحرفية حكم الدولة.
5482	وأضافت أن التقرير يقدّم معطيات موثوقة تجعل منه مرجعاً لفهم وتحليل التغيرات التي تشهدها الساحة الإعلامية في 14 دولة عربية، علاوة على التوقعات والتوجهات المستقبلية ما يمثل ركيزة مهمة لدعم عملية اتخاذ القرارات وتطوير السياسات المتعلقة بالقطاع الإعلامي.
5483	وأضافت أن السلطات ألقت القبض على اثنين من الأتراك بعد أن سبحا إلى الشاطئ للاشتباه في تنظيمهما الرحلة.
5484	وأضافت أن المؤسسة تقدم خلال مشاركتها في المعرض باقة من الانتاج الثقافي المميز والمتنوع للمساهمة في إثراءها الأدبي والمعرفي والفكري للمتذوق القارئ بنهم والباحث عن المعارف المتجددة.
5485	وأضافت أن بنك دبي الإسلامي ينتظر الآن الحصول على الموافقة النهائية من البنك المركزي الكيني بعد حصوله على موافقة مبدئية لرخصة بنك تجاري خطط للعمل في كينيا العام الماضي إلا أن الإجراءات استغرقت وقتا أطول مما كان متوقعا.
5486	وأضافت أنها “ملتزمة للغاية بقضايا المرأة” ، مثل مكافحة سرطان الثدي والمبيض.
5487	وأضافت بن سليمان أن «المركز برّر عدم حصوله على تصريح من الوزارة بأنه تلقى موافقة الممثلة بالحضور في نهاية الأسبوع ولم يكن لديه الوقت الكافي لإبلاغ الوزارة»، مشيرة إلى أن «كردشيان طلبت عدم تغطية النشاط إعلامياً، وعدم تصويره إلا من خلال مصورها الخاص».
5488	وأضافت بوسمرة أن المشاركات تميزت بالجودة والشمولية والالتزام بالمعايير الخاصة بكل فئة وأن كل من وصل إلى المراحل النهائية قدم عملاً صحافياً مهماً استحق الوصول إلى هذه المرحلة الحاسمة.
5489	وأضافت: «جنيفر لورانس شخصية أتطلع إلى أن أكون مثلها لأنني أحب اختياراتها.
5490	وأضافت جين "عندما يقوم الناس بهرس البطاطا المسلوقة غالباً ما يقومون بالتخلص من القشور ورميها في القمامة، مع أن بالإمكان ببساطة غلي هذه القشور وإعادة خلطها مع باقي البطاطا المهروسة".
5491	وأضاف: تراوحت أسعار الحقائب المدرسية من 89 إلى 350 درهماً من دون الحقائب الصغيرة الخاصة بالقرطاسية والطعام، حيث وصلت التكلفة الاجمالية ما قيمته 400 درهم، بينما اختلفت جودة وخامة المنتجات المعروضة في السوق بحسب اختلاف الأسعار.
5492	وأضافت غوغل أن إيقاف غوغل توك سيشمل مستخدمي خدمات الطرف الثالث القائمة على الخدمة، إضافة تطبيق الخدمة على نظام التشغيل أندرويد.
5493	وأضافت في افتتاحيتها تحت عنوان «الإمارات.
5494	وأضافت: " كانت جولة التعريف مناسبة هامة لسماع مقترحات وآراء ممثلي الخطوط البحرية وردود الفعل عما شاهدوه على الجزيرة وحول مخططات التطوير، وهذه استراتيجية نتبعها في شركة أبوظبي للموانئ لفهم احتياجات عملائنا وتلبية متطلباتهم وتخطي توقعاتهم أيضاً.
5495	وأضافت ليوتيك أن "النساء على متن السفينة رأين أضواء تواكبهن قرابة الساعة الرابعة صباحا" واعتقدن أنها بحرية الاحتلال الإسرائيلي.
5496	وأضافت: "مقاومة المضادات الحيوية في تزايد، وتنفد خيارات العلاج منَّا سريعاً.
5497	واضافت «من السهل قطع نفقات الصحة لكن من الاصعب بكثير على وزارة الصحة توزيع واقيات».
5498	وأضافت: هناك توزيع جغرافي للبراقع، فهي تختلف من منطقة لأخرى، فبراقع الشارقة تختلف عن براقع دبي والمنطقة الشرقية، وعن براقع أبوظبي.
5499	وأضافت وزيرة السعادة: «هذه المبادرات الواعية تعيد تذكيرنا بأن مواقع التواصل الاجتماعي يجب أن تكون منصات للحوار الواعي، ومنابر للطرح المتزن، وقنوات للتواصل الإيجابي».
5500	وأضافت وكالة الأنباء الصينية، شينخوا، أن عدد الزوار الصينيين السنوي إلى الإمارات ازداد بمعدل الضعف تقريباً إلى أكثر من 300 ألف زائر.
5501	وأضافت: يهدف أسبوع الإمارات للابتكار إلى تعزيز مكانة الإمارات كمركز عالمي للابتكار وبناء القدرات ونشر ثقافة الابتكار على مستوى الدولة، وكذلك تحفيز الجهات الحكومية والقطاع الخاص والأفراد على تبني مفهوم الابتكار كأسلوب عمل للتطور المستدام.
5502	وأضافت يوبيال أن “مليون فلبيني أقلعوا عن التدخين – وهو أكبر تراجع في تاريخ الفلبين، ويمكننا بذل المزيد لوقف المعاناة الناجمة عن هذا الوباء”.
5503	وأضاف: حققت عمليات الشحن التي نوفرها كذلك نمواً سريعاً بحيث أصبحت تدعم قطاع التصنيع والصادرات الهندية، بما يجعل منا اليوم شريكاً قوياً لمبادرة "صُنِع في الهند" التي يقودها معالي رئيس الوزراء ناريندرا مودي.
5504	وأضاف ديلاتر أنه طلب طرح مشروع القرار للتصويت اليوم، بينما أكد الوزير أيرولت أنه سيتوجه إلى نيويورك من أجل التصويت، مشيراً إلى الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون «تحدث عن جرائم حرب.
5505	وأضاف «رغم عدم وجود وثائق إثبات مع الأشخاص السبعة، فإنه ومن خلال التحقيقات تبين أنهم أردنيون».
5506	وأضاف سكان محليين أن “قتلى وجرحى سقطوا جراء الغارات الجوية المستمرة على المنطقة”.
5507	وأضاف سموه: «اعتمدنا خلال اجتماع قلعة الفجيرة مجموعة من الخطوات لتنفيذ توجيهات رئيس الدولة، حفظه الله، بإعلان عام 2015 عاماً للابتكار في الدولة».
5508	وأضاف سموه أن هذه البطولة تأتي في دورتها الخامسة عشرة أكثر تطورا وإبداعا الأمر الذي يعزز من مكانتها ضمن أبرز الأحداث والفعاليات الرياضية في دولة الإمارات ويجعلها من جهة أخرى ملتقى سنويا جامعا لممارسي وعشاق هذه الرياضة.
5509	وأضاف سموه: «شهدنا هذا العام العديد من المبادرات المبتكرة على مستوى جميع الجهات الحكومية في دبي، والتي تتنافس لتقديم أفضل ما لديها لجعل دبي مدينة الخدمات الأولى في العالم».
5510	وأضاف سموه «لدينا أكبر مشغل إقليمي لخدمات النقل الفضائي وأكبر الشركات العالمية في تقديم خدمات التأمين الفضائية وبيئة تشريعية تنظيمية ومراكز أبحاث متنوعة منظومة ستعود بالرفاه والمنفعة على شعبنا والبرية كلها».
5511	وأضاف سموه: من هذا المنطلق أسسنا معهد التكنولوجيا لاحتضان طلبة الشهدات المتوسطة، وبه بإمكانهم التخصص في مهن فنية في النجارة والتقنية والميكانيكا وفق أفضل الممارسات العلمية.
5512	وأضاف:” سيعمل مركز ريادة الأعمال والابتكار على تطوير عدة مشاريع يقدمها الباحثون في مختلف القطاعات، والتي تبدأ من تخصص المعلوماتية الصحية وحتى التجارة، وسيتم التركيز خلال عملية تطوير المشاريع على عنصري الابتكار والبحث.
5513	وأضاف: "شاهدنا الكثير من الأعمال الفنية المبتكرة من مختلف أنحاء العالم، سواء كانت تتعلق بقضايا اجتماعية أو تتناول أهمية تقليل انبعاثات الكربون وإيجاد مركبات صديقة للبيئة.
5514	وأضاف عبر البريد الإلكتروني «يبدو الأمر منطقيا فالاقتراض لغرض استثمارات بعينها يمكن أن يكون مفيداً.
5515	وأضاف: عملت هيئة الطرق والمواصلات على هذا الابتكار الذي يؤسس لتجربة رائدة في الوقف جديرة بالاستنساخ عالمياً، ونطمح أن تحذو بقية المؤسسات الحكومية والخاصة حذو الهيئة في ابتكار حلول وقفية جديدة تعمل على تنمية المجتمع".
5516	وأضاف: «عند خروجه الأخير التقينا في البهو.
5517	واضاف فؤاد ” لقد حظي المؤتمر باهتمام ودعم قويين من قبل هيئة ابوظبي للسياحة بالاضافة لهيئة الصحة بأبوظبي والتي اعتمدت الساعات الطبية التعليمية التي سيحصل عليها المسجلين بالمؤتمر.
5518	وأضاف قائلا في مقابلة مع "عملنا بدأب لضمان ألا يكون لأي بند تأثير فعلي على الاتفاق كما هو."
5519	وأضاف قائلا: "وطبعا قراري جاء بسبب المدير الفني جوارديولا، وقائمة الفريق".
5520	وأضاف قرار الهيئة في شرط العمر هو حدد من جانب واحد من قبل الهيئة وعلى المواطن أن يصبر لمدة طويلة قد تصل إلى ثلاث أو خمس سنوات بدون راتب، متسائلا عن الحكمة من هذا القرار مطالبا بدراسات اجتماعية قبل الدراسات الاكتوراية التي تنظر فقط إلى الأرقام.
5521	وأضاف: « كما شهد العام الماضي مشاركة المرأة في الانتخابات البلدية، كناخبة ومرشحة، حيث بلغت نسبة مشاركتها 81% من إجمالي الناخبات، وقد فازت 18 امرأة بهذه الانتخابات».
5522	وأضاف «كما نود أن نشكر حكومة الدولة لتزويدنا منصة متميزة لخدمة المئات من الناس».
5523	وأضاف لـ&laquoرويترز»: &laquoستكون هناك حالة من الفوضى.
5524	وأضاف «لكن أحدا لا يمكنه توقع بالتحديد ما العوامل أو الأحداث» التي تؤثر على اليوان.
5525	وأضاف: «لكن الجهل يأتي أيضاً من الناس الذين يقمعون الحقيقة، أو يخفونها، أو في محاولة لجعلها محيّرة بحيث يتوقف الناس عن الاهتمام بما هو صحيح وما هو غير صحيح».
5526	وأضاف: "لكن باستخدام الصور الملتقطة بالأقمار الاصطناعيّة أثبتت دراساتنا أنّ أعمال النهب شائعة جداً في أنحاء سوريا".
5527	وأضاف «لكننا لن نتمكن من إنجاح هذه الجهود ما لم نفكر في الاستدامة طويلة الأمد، وهذا يعني إتاحة الفرص للمواطنين الإماراتيين للعب أدوار جديدة بالوظائف الطبية والإدارية في قطاع الرعاية الصحية.
5528	وأضاف "لكنهم بدلاً من ذلك، استخدموا هذه الأموال لشراء الأسلحة".
5529	وأضاف: لله الحمد استطعنا أن نظفر باللقب، وحققنا الفوز بفضل الله سبحانه وتعالى.
5530	وأضاف ماسن “هناك خطورة من تصاعد هذه النزاعات بالوكالة بين أنصار حزب العمال الكردستاني والأتراك القوميين أو اليمينيين المتطرفين”، موضحاً أن هناك خطورة آخذة فى الازدياد والتسارع من كلا المعسكرين، المؤيد والمعارض لأردوغان.
5531	وأضاف مانويل قائلاً: "بلزن كان يدافع بعشرة لاعبين خلف الكرة في منتصف ملعبهم، ولكن من حسن الحظ أننا نجحنا في تسجيل 3 أهداف في الشوط الثاني".
5532	وأضاف مانويل: "لقد قلت من قبل أننا في حاجة إلى لاعبان أو أكثر في كل مركز، ونحن لن نتعجل في أمرنا وسنرى ماذا سيحدث مستقبلاً".
5533	وأضاف متأسفا &quotأنا أومن بشدة بالتصليح بدلا من التبديل.
5534	وأضاف مدرب ميدلسبره السابق: «نجحنا في فرض أسلوبنا عليهم وخلق فرص هجومية كان من الممكن أن تسبب لهم مشكلات».
5535	وأضاف مدير البرنامج النووي بأن المؤسسة تتوقع خطة تعيين وصرف نحو %20، ومع ذلك سيكون هناك الكثير من العمل لتنفيذه.
5536	وأضاف معاذ السويداء: "نهاية اللقاء بانتصار تاريخي لسيتي قوامه 6 أهداف مقابل هدف واحد" ألف ألف مبروك الانتصار التاريخي".
5537	وأضاف معالي الوزير أن الإمارات تعتبر من الدول التي تملك أفضل الموانئ إن لم تكن أفضلها على الإطلاق، كميناء جبل علي وميناء الشيخ خليفة، وهما اثنان من أفضل الموانئ القادرة على مواكبة العصر، وفي المجمل، كل موانئ الدولة جيدة.
5538	وأضاف معاليه "يمثل افتتاح هذه المحطة معلماً بارزاً وإنجازاً متميزاً في مسيرة تطور قطاع الطاقة المتجددة في المملكة المتحدة.
5539	وأضاف: مكثت اضغط على صدر طفلتي لمدة سبع دقائق، راجياً الله أن يستعيد قلبها النبض ، كنت خائفا جداً لكنها ابنتي ولا أستطيع أن أتركها تموت من دون أن أفعل شيء.
5540	وأضاف: «من الطبيعي أن يأخذ المستثمرون المؤسساتيون حذرهم وتحوطاتهم تجاه الدخول في الوقت الحالي للأسواق، حيث سيكون لقرار بريطانيا الخروج من الاتحاد الأوروبي تداعياته على الأسواق.
5541	وأضاف: "من المنصف الاعتقاد بأن العديد من الكنوز الأخرى مخفية بين الوثائق الشخصية لماكس برود والتي سيجري الكشف عنها وفهرستها من جانب المكتبة الوطنية."
5542	وأضاف نافاس قائلاً: "في السيتي لدينا حارس كبير، ولكن انضمام كاسياس سيكون إضافة قوية جداً للفريق ودعم فني كبير".
5543	وأضاف نجاد أن إنتاج هذا الوقود النووي مكلف على المستوى الاقتصادي، مؤكداً أنه "إذا ما أعطونا اليورانيوم المخصب طبقا للقانون الدولي المعمول به، وفق قواعد الوكالة الدولية للطاقة الذرية، من دون شروط مسبقة، نوقف عمليات التخصيب".
5544	واضاف "نحن قادمون لتحرير الموصل لتكون الضربة القاصمة والنهائية لداعش".
5545	و أضاف: “نحن نتطلع لتحقيق المزيد لنوصل علاقاتنا الاقتصادية إلى مستوى تميز علاقاتنا السياسية خاصة في مجال تبادل السلع و العلامات الفاخرة إضافة إلى زيادة حجم الاستثمارات المشتركة في قطاعات الطاقة المتجددة والصحة والصناعة ومجالات البحوث المتخصصة”.
5546	وأضاف: "نحن نؤمن أيضا بأن كل شخص يستحق الحصول على الجودة العالية والعناية بالتفاصيل التي تخصص بها فقط الأجهزة المميزة.
5547	وأضاف :" نشعر بسعادة بالغة في مرموم لتمكنا من دعم وزارة الصحة في دولة الإمارات في سعيها لتحويل مجتمع الإمارات إلى مجتمع صحي يضم أناس أصحاء.
5548	وأضاف “نشعر بمرارة حيث لاحت لها عدة فرص لكننا فقدنا الاستحواذ ولعبوا هم على الهجمات المرتدة ولم يكن يتعين علينا السماح لهم بذلك.”
5549	وأضاف “نظريا الأهلي والعين هما الأقوى ولكن في الملعب الأمور تختلف ولدي ثقة بفريقي ، ونحن كفريق دائما ما نعود بعد الهزائم بقوة”.
5550	وأضاف “هذه الوثائق تشير بشكل عام إلى السبب المباشر للوفاة، مثل الالتهاب الرئوي بدلاً من الإشارة إلى الخرف كسبب كامن”.
5551	وأضاف: "هناك ترقب كبير للبطولة، وأنا أتطلع للعمل جنبا إلى جانب مع جاري وباقي فريق العمل".
5552	وأضاف: "هناك فرق بين الحلم والواقع، ومانشستر سيتي على استعداد لبذل كلِّ ما يلزم للاستمرار في تحقيق هذا النجاح.
5553	وأضاف وينتر: ولهذا.
5554	واضاف “يتبقى المزيد من العمل التحليلي كما ان الاتحادات القارية تريد ان تعرف عدد المنتخبات التي ستتاهل عنها”.
5555	واضعاً ثقته في إدارة النادي لتدارك الأمر والتسريع في تنفيذ أعمال الصيانة.
5556	وإطلع المجلس على الدراسة المبدئية للجدوى الاقتصاديــــــــة لتطبيق نظام للتعرفة المرورية على الشاحنات الثقيلة على شبكة الطرق الاتحادية في الإمارات الشمالية في دولة الإمارات العربيـــة المتحــــدة.
5557	واطلع المشاركون على مذكرة الأمانة العامة بشأن اعتماد الاستراتيجية الاسترشادية للسلامة والأمن السيبراني والبدء بالعمل فيها.
5558	واطلعت على سير العمل في تنفيذ قرارات المجلس الأعلى لمجلس التعاون واتخذت بشأنها القرارات المناسبة.
5559	وأطلعت والدة الفتاة رئيس شرطة مدينة شيكاغو، إيدي جونسون، على لقطات من الفيديو.
5560	واطلع سموه خلال لقائه المهندس عمر أحمد بن عمير، مدير عام مؤسسة المواصلات العامة في عجمان - في مكتبه في ديوان الحاكم - على مخططات وأهداف المشروع.
5561	واطلع سمو ولي عهد الفجيرة من الوفد الزائر على الاستعدادات التي تم إنجازها لتنظيم الطواف وتفاصيل مرور الدراجين في المراحل الأربع للطواف، وبشكل خاص المرحلة الأولى التي ستنتهي في إمارة الفجيرة، حيث سيتم تكريم الفائزين في المنافسات.
5562	واطلع مجلس الإدارة على تقارير، قدمها أمين عام «الهيئة» عن جهود هيئة الهلال الأحمر الإنسانية وبرامجها التنموية وعملياتها الإغاثية تجاه اللاجئين السوريين في الأردن واليونان، إلى جانب سير العمل في مشاريعها التنموية في أرخبيل سقطرى اليمني.
5563	واطلع مجلس الوزراء على التقرير السنوي لوزارة المياه والكهرباء للعام المالي (1433 / 1434هـ ) ، وعلى التقرير السنوي لديوان المظالم ، عن العام المالي (1434 / 1435هـ ) ، وقد أحاط المجلس علماً بما جاء فيهما واتخذ بشأنهما ما يلزم من توصيات.
5564	وأطلقت الشركة في نهاية الشهر الماضي أول مشاريعها الاستثمارية على أرض جزيرة المرجان كما قامت إعمار العقارية في مطلع الشهر الماضي بإطلاق مشروع جديد باسم مجمع ريم السكني.
5565	وأظهَرَ العرض المتميّز، العمل الموحّد لهيئات ومؤسسات الفريق الأحمر، وترابط الخدمات في ما بينها، ورؤيتها في بناء مدينة “دبي الذكية”.
5566	وأظهر بيان منشور على موقع سوق "أبوظبي" المالي تحقيق الشركة صافي خسائر خلال الستة أشهر المنتهية في 31 سبتمبر من العام بلغت 5.608 مليون درهم، مقابل صافي خسائر بلغ 13.999 مليون درهم خلال الفترة المقابلة من العام 2015.
5567	وأظهرت أرقام كشفت عنها شركة “فنتشرز أنسايت” المختصة بالأبحاث زيادة كبيرة في قيم تعاقدات مشاريع البنية التحتية في دول الخليج عدا المملكة العربية السعودية.
5568	وأظهرت الإحصائيات وجود أكثر من 23 ألف مطور قاموا بإنشاء حسابات للإستفادة من أدوات محرك تطبيقات الدردشة الروبوتية للمنصة wit.
5569	وأظهرت التقارير مؤخرا أن الأميركي العادي يشاهد حوالي 4 ساعات ونصف من البث التلفزيوني الحي يوميا.
5570	وأظهرت التوقعات التي نشرت يوم الخميس الماضي أن المسؤولين في البنك قلصوا تقديراتهم إلى مستوى تضخم عند 0,1 في المئة خلال العام الجاري، مع تصاعد الأسعار لتصل إلى 1,6 في المئة بحلول العام 2018، وهو ما يقل عن الهدف الذي حدده صناع السياسات الأوروبية في السابق.
5571	وأظهرت الدراسة الأمريكية، التي نشرت في دورية الهندسة العصبية وإعادة التأهيل Neuroengineering and Rehabilitation أن الرجل استطاع المشي لأقل من أربعة أمتار، بمساعدة آخرين.
5572	وأظهرت النتائج المالية للشركة تسجيل نمو بصافي أرباحها خلال الربع الرابع من العام الحالي بنسبة بلغت 20.20%، مقارنة بنفس الفترة من 2015.
5573	وأظهرت أن /76/ في المائة من الشركات العائلية الخليجية تمتلك وتدير أعمالا خارج النطاق الجغرافي لمجلس دول التعاون الخليجي.
5574	وأظهرت دراسة أميركية أن نحو ثلث المرضى الذين أضافوا أو غيروا الأدوية التي يتناولونها أدركهم الشفاء.
5575	وأظهرت هذه الدراسة علاقة بارزة بين جميع أنواع ’بيفيدوباكتيريوم‘ باستثناء ’بيفيدوباكتيريوم أنيماليس لاكتيس‘، وهو استنتاج يدلّ على أنّ ’بيفيدوباكتيريوم أنيماليس لاكتيس‘ ليست مكوناً شائعاً في الأمعاء البشرية".
5576	وأعادت لجنة التجارة الاتحادية فتح التحقيقات التابعة لعام 2013، والتي تحقق فيما إذا كانت اتفاقية MADA ضارة بالنسبة لشركات البحث المحلية Naver وDaum، بحيث انها تعطي شركة جوجل ومحركها للبحث وتطبيقاتها أفضلية على باقي مزودي الخدمات.
5577	واعتبر أن «الحل الوحيد هو بعودتهم السريعة والآمنة إلى وطنهم سوريا».
5578	واعتبرت أبوعلي أن ارتداء الكمامات هو إجراء متمم لغسل اليدين المتكرر وتجنب المصافحة واستخدام أدوات التعقيم حين الإصابة بالمرض وعدم الاعتماد على الكمامة فقط.
5579	واعتبرت شهر رمضان شهر الطاعات ومضاعفة الدرجات، وشهر الألفة بين المسلمين والتودد إليهم، شهر التنافس والتسابق إلى الخير.
5580	واعتبر رئيس اتحاد بلديات العرقوب ورئيس بلدية شبعا محمد صعب أن انطلاق العمل دليل على بداية لمرحلة كلها أمل وعطاء ومستقبل واعد ينهي سنوات من العذاب، واصفا الخطوة بالجريئة لأن المستشفى يشكل حاجة ملحة وضرورية».
5581	واعتبر مؤلف كتاب &quotنهضة الشركات الناشئة: الثورة الريادية تعيد صياغة الشرق الأوسط"، أن المستثمرين بدأوا أخيراً يدركون قيمة سوق التكنولوجيا في الشرق الأوسط وعوائدها وأصبحوا أكثر وعياً بالاختلافات الجوهرية التي ستغير المستقبل في السنوات الخمس المقبلة.
5582	واعترف حنفي (30 عاما) بالانضمام لحركة الشباب في 2008 عندما عمل صحفياً لمحطة محلية.
5583	واعتقد والله أعلم أن الكثير منا قد يتجاوز الثلاثين من عمره ولا تزال عروق التصابي والمراهقة تؤثر عليه.
5584	واعتقلت الشرطة رجلاً يبلغ من العمر 52 عاماً.
5585	واعتماداً على روح الابتكار التي تسعى أوليس ناردين إلى بثها، تمّ استخدام تكنولوجيا السيليسيوم في تطوير قاعدة المعايرة، عجلات الميزان والمرساة السويسرية.
5586	واعتمد الكاتب على محاور أساسية في دراسته؛ ورسم في قسم أوّل المشهد العام لليمن قبل الإسلام وتحديداً في القرن السادس الميلادي مبيناً كيف مال في وقت قصير إلى الشقّ الإسلامي.
5587	واعتمدنا أيضاً اتفاقية شاملة مع الولايات المتحدة للتعاون في مجال الملاحة الجوية واستكشاف واستخدام المجال الجوي والفضاء الخارجي للأغراض السلمية".
5588	وأعرب أبو الغيط عن انزعاجه حيال الغياب العربي شبه الكامل عن تسوية الأزمة السورية، في مقابل الحضور اللافت لقوى إقليمية ودولية بعضها لا يأخذ بعين الاعتبار المصالح العربية.
5589	وأعرب البلوشي عن شكره لمجلس أبوظبي الرياضي لدعمهم ومساندتهم لمشواره في بطولات العالم للراليات.
5590	وأعرب الشامسي بهذه المناسبة عن خالص شكره وامتنانه للقيادة العليا الرشيدة لحرصها واهتمامها بدعم وترسيخ مفاهيم التميز والجودة في مختلف الخدمات التي تقدمها الدوائر والشركات المختلفة، سواء في القطاع الحكومي أو الخاص.
5591	وأعرب الفارس جيمس دويل عن فخرة واعتزازه بالفوز ببطولة السباق مؤكداً أن المهر قدم أفضل أداء وأظهر إمكاناته الحقيقية.
5592	وأعرب الفلاسي عن تمنياته أن يتوصل الجانبان لأرضية مشتركة ينطلقان منها الى توحيد الجهود والقرارات في المستقبل لدعم التعاون بين العالم العربي والقارة الافريقية.
5593	وأعرب المحيان في ختام حديثه عن أمله في تكرار مثل هذه الزيارات للتعريف بكافة الخدمات لكل المؤسسات.
5594	وأعرب المريخي عن سعادته بهذه التجربة الإنشادية، مؤكداً أنه قدمها من قلبه للأم التي تحمل في قلوبنا جميعاً مكانة كبيرة، وأنها من أهم قصائده التي كتبها خلال الفترة الماضية.
5595	وأعرب المصنف الثاني عالمياً عن تشوقه للعودة لخوض بطولات رابطة التنس للمحترفين بنهاية نوفمبر(شباط).
5596	وأعربت الناقلة في بيان عن اعتذارها عن أي إزعاج تسبب فيه ذلك الوضع الخارج عن السيطرة، مؤكدة أن سلامة ركابها وأفراد أطقمها على رأس سلم أولوياتها، داعية العملاء إلى ضرورة التأكد من حالة رحلاتهم عبر موقعها الإلكتروني.
5597	وأعربت الوزارة عن تضامن الدولة ووقوفها إلى جانب الحكومة الكندية في ما تتخذه من إجراءات؛ للحفاظ على أمنها واستقرارها وضمان سلامة مواطنيها.
5598	وأعربت عن اعتزازها بالدور الفعال الذي يلعبه أبناء وبنات الإمارات في الحياة الاقتصادية ورغبتهم في توفير مشاريع ومنتجات تلبي احتياجات سكان الدولة وزوارها.
5599	وأعربت في بيان للسفارة الأميركية في بغداد عن «قلقها إزاء تظاهرات يوم السبت، التي وقعت داخل حرم مجلس النواب، وأدت إلى إلحاق الأضرار بالممتلكات وممارسة العنف ضد بعض الأفراد».
5600	وأعرب روكر عن تفاؤله إزاء تحقيق الانتصار على «داعش» في العراق، وأشار إلى أنه يتم «دفع هذه المليشيات التي تضم عناصر متشددة متطرفة إلى الوراء بشكل متزايد حاليا»، وقال «إن الإجراء الدولي يظهر تأثيراً».
5601	وأعرب سعادة سلطان أحمد بن سليم رئيس مجلس إدارة «موانئ دبي العالمية» عن الفخر بنيل هذه الجائزة مجدداً.
5602	وأعرب سموه عن قناعة الحكومة بأنه: لا يعمر الأوطان ويشيد الأمجاد إلا شعوب يملأ نفوسها الرضا والسعادة.
5603	وأعرب سموهما - خلال زيارتهما مجالس عزاء الشهيد البطل بمنطقة السيح في رأس الخيمة - عن خالص تعازيهما وصادق مواساتهما لوالد وإخوة وذوي الشهيد، سائلين الله العلي القدير أن يتغمده بواسع رحمته، وأن يسكنه فسيح جناته، وأن يلهم ذويه جميل الصبر والسلوان.
5604	وأعرب سمو ولي عهد ابوظبي عن خالص الشكر والتقدير للحفاوة البالغة وحسن الاستقبال وكرم الضيافة الذي حظي به سموه والوفد المرافق من الشعب المصري وقيادته.
5605	وأعرب عن تعازيه للحكومة البريطانية وذوي الضحايا متمنيا للمصابين الشفاء العاجل.
5606	وأعرب عن تفاؤله بأن يكون المستثمرون العرب من أكبر المتواجدين في مشروعات المحور، باعتبارهم شركاء في تنمية الدولة.
5607	وأعرب عن تقديره لمجلس الضاحية على التنظيم الرائع للبطولة، مشيداً بالإقبال اللافت من قبل أبناء الضاحية للمشاركة.
5608	وأعرب مصلون عن بالغ سعادتهم لوجود هذا الصرح الكبير في الفجيرة، مؤكدين أنه خفف الضغط الكبير على المساجد الأخرى التي كانت تكتظ بالمصلين، خاصة في شهر رمضان المبارك.
5609	وأعرب وزير الإعلام في ولاية بوما اشون جون جيرو في تصريحات عن اعتقاده بأن المسلحين جاءوا من ولاية جونقلي ، وهاجموا قرية كوسشار في ولاية بوما مساء أمس الأول الأحد.
5610	وأعرب ولي عهد المملكة المتحدة أمير ويلز عن سعادته بزيارة دولة الإمارات واللقاء مع قيادتها الرشيدة ومع شريحة كبيرة من مجتمع الإمارات خاصة الشباب والتعرف على آرائهم وأفكارهم وأحلامهم فيما يخص المستقبل والعلاقات الإنسانية بين دول وشعوب العالم.
5611	وأعلن الاتحاد العربي الآسيوي للمشروبات خلال حفل عشاء أقيم أمس الأول نتائج مسابقة جوائز المشروبات المفضلة في الشرق الأوسط.
5612	وأعلن البنتاغون، الأربعاء، أن المدفعية الأميركية والطيران يساندان عملية لقوات سوريا الديموقراطية، لاستعادة سد استراتيجي في مدينة الطبقة قرب الرقة في شمال سوريا.
5613	وأعلن الصحافي أيمن الصياد أحد أعضاء الهيئة الاستشارية للرئيس المصري، مساء الأربعاء، استقالة جميع أعضاء الهيئة احتجاجا على تدهور الاوضاع.
5614	وأعلن المحامي العام رئيس نيابة الجرائم الإرهابية أحمد الحمادي، أنّ «المحكمة الكبرى الجنائية الرابعة قد أصدرت حكماً على عشرة متهمين عن تهم إحداث تفجير وصناعة وحيازة واستعمال مواد متفجرة والإتلاف وصناعة وحيازة الأسلحة والذخائر ومقاومة أفراد الشرطة.
5615	وأعلن أمين عام المنتدى نجيب صعب توصيات المؤتمر التي تضمنت ضرورة التحول إلى اقتصاد أخضر في المنطقة العربية، وإدخال مبادئ التنمية المستدامة في مبادرات فض النزاعات وإحلال السلام وفي خطط إعادة الإعمار المرتقبة.
5616	وأعلن بنك الإمارات دبي الوطني، خلال مؤتمر صحفي أمس، عن إطلاق Liv.
5617	وأعلنت الشرطة البريطانية &laquoنحن نتعامل مع (الهجوم) على أنه حادث إرهابي إلى أن تصلنا معلومات أخرى».
5618	وأعلنت اللجنة المنظمة فاصيل الحدث، حيث تم تقسيم السباق لأكثر من فئة، تشمل فئة 16 سنة، ويشارك على المحمل فيها خمسة بحارة تحت سن 16 سنة، وفئة الشباب، ويتكون الفريق فيها من خمسة بحارة، من بينهم اثنان فوق 18 سنة، وثلاثة 15 سنة وما دون.
5619	وأعلنت النيابة الألمانية، أمس الخميس، اعتقال خلية مرتبطة بتنظيم &quotداعش" المتشدد كانت تعد لهجوم انتحاري يليه إطلاق نار في دوسلدورف بغرب البلاد.
5620	وأعلنت خلية الإعلام الحربي مقتل 9 «دواعش» عرب الجنسية بقصف لطيران التحالف الدولي على رتل تابع للتنظيم كان ينوي استهداف مركز قضاء هيت غرب الرمادي.
5621	وأعلنت دو عن طريقتين للتواصل مع فريد فريدوني، وذلك عبر البريد الإلكتروني ( أو إرسال رسالة نصية قصيرة إلى الرقم 1515 من خط الهاتف المتحرك من دو.
5622	وأعلنت معالي وزيرة تنمية المجتمع من منبر المنتدى الدولي للاتصال الحكومي عن إطلاق مبادرة الحوار المجتمعي والتي تركز على الاتصال مع كل فئات المجتمع لمعرفة تطلعاتها وطموحاتها والمستقبل الذي تتمناه لوطنها من أجل العمل معاً على صياغة السياسات المستقبلية.
5623	وأعلنت وزارة الدفاع بحكومة الوفاق الوطني في برقية فورية الليلة قبل الماضية «العمل بالحالة الكاملة ورفع درجة الاستعداد خلال فترة احتفالات الشعب الليبي بالذكرى السادسة لثورة 17 فبراير».
5624	وأعلنت وزارة الدفاع في العاصمة باكو، في بيان &quotقتل 12 جنديا في معارك وأسقطت مروحية بأيدي القوات الارمينية"، مضيفة أن الجيش الأذربيجاني استعاد السيطرة على &quotتلتين استراتيجيتين وبلدة" في ناغورني قره باغ.
5625	وأعلنت وزيرة إسكتلندا الأولى نيكولا ستورجيون بعد استفتاء يونيو الماضي على خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي أن حكومتها ستبدأ إعداد التشريع القانوني الذي سيسمح لها بتنظيم استفتاء ثان للاستقلال عن المملكة المتحدة في غضون العامين المقبلين.
5626	وأعلن حسام الغرياني رئيس الجمعية التأسيسية التي يهيمن عليها الإسلاميون، أن أعضاء الجمعية اقروا بنود الدستور الـ234 التي طرحت عليهم في جلسة ماراثونية بدأت بعيد ظهر الخميس واستمرت طوال ليل الخميس إلى أمس الجمعة.
5627	وأعلن رجل الأعمال الشعبوي البالغ من العمر 70 عاماً قبول ترشيحه من الحزب الجمهوري إلى انتخابات الرئاسة المقررة في نوفمبر «بتواضع وامتنان».
5628	وأعلن سفير أوكرانيا فولوديمير يلتشنكو، الذي يتولى رئاسة مجلس الأمن، أنه تم الاتفاق خلال الجلسة المغلقة على «أهمية التجاوب التام» مع قرارات العقوبات.
5629	وأعلن فجأة لأن الإعلان عنه مسبقاً ربما كان سيدفع الآلاف إلى اجتياز المياه بين كوبا وولاية فلوريدا قبل سريانه.
5630	وأعيد انتخاب الغنوشي (74 عاما) بأكثر من 75 في المئة من الأصوات، أي 800 صوت.
5631	وأغار طيران «التحالف» على موقع للمتمردين في مدينة حرض، وقصف محيط معسكر اللواء 25 ميكانيكي في مدينة عبس الواقعة جنوب غرب حجة المحاذية لبلدة الزهرة بمحافظة الحديدة.
5632	وأفاد البيت الأبيض بأن أوباما أعلن الولاية في حالة كارثة طبيعية.
5633	وأفاد ان التقارير المحلية تكشف باستمرار تطور المعاملات التجارية –غير النفطية- بين دبي والصين حيث ازدادت من 27 مليار درهم /7.5 مليار دولار/ في عام 2004 الى 162 مليار درهم /45 مليار دولار/ في عام 2014 اي تضاعف 6 مرات في غضون عقد من الزمان.
5634	وأفاد بأنه تم تخصيص 6 دوريات أمس لتسهيل حركة السير على طريقي دبا والفجيرة -الذيد وإزالة أي معوقات على تلك الطرق لتسهيل حركة السير وضمان المرونة المرورية.
5635	وأفادت الإذاعة الإسرائيلية بأنه من المتوقع أن يتم التصويت على مشروع القانون اليوم الثلاثاء.
5636	وأفادت الهيئة، وفقا للدكتور حيدر سعيد اليوسف مدير إدارة التمويل الصحي، أن منظومة الضمان الصحي في دبي تم تصميمها لاستيعاب الشركات والأفراد الراغبين في الانضمام إليها والاستفادة من خدماتها من سائر إمارات الدولة.
5637	وافادت أن المرحلة الثانية من المشروع في الدول العربية تتضمن سلسلة توعوية من المشروعات التطبيقية التي يتم تنفيذها في الدول المشاركة في البرنامج بما يتوافق مع معطيات كل دولة ومدى مواءمة اي من تلك المشاريع معها.
5638	وأفادت بأن طيران الإمارات، والاتحاد، والخطوط القطرية، والتركية، خرجت بحلول لتجنب الحظر الأميركي على الأجهزة الإلكترونية على متن رحلاتها المباشرة للولايات المتحدة من بعض بلدان الشرق الأوسط.
5639	وأفادت وسائل الإعلام المحلية بأنه قد تم نقل الضحية، الذي يدعى ويسلي بيريرا ويبلغ من العمر 24 عاماً، سريعاً إلى المستشفى، إلا أنه توفي متأثرا بجراحه.
5640	وافتتح المهرجان،عضو المجلس الوطني الاتحادي سعادة سالم النار،إلى جانبه مديرة المركز أمل الكعبي، ومدراء مختلف المؤسسات والمشاركين.
5641	وافق المغني المصري محمد نور على تقديم الحلقات المباشرة من البرنامج إلى جانب كارلا.
5642	وافـق مجلس إدارة الاتحـاد على إضـافة فقرة جديدة للمادة رقم (78) من لائحة المسابقات، بشأن تقدم الأندية لتسجيل اللاعبين لأول مرة بسجلات الاتحاد بحيث تنص على التالي: أ - صورة خلاصة القيد مع إرفاق الأصل للاطلاع عليه.
5643	، وأفلام الوثائقية ومعرض صور لجميع الحاضرين لرفع مستوى الوعي حول برامج الوقاية من العمى.
5644	واقترح معالي صقر غباش وزير الموارد البشرية والتوطين، مشروع إنشاء صندوق تنمية الموارد البشرية الوطنية للمساهمة في دعم سياسات التوطين في الدولة.
5645	واقتصرت المشاركة في الجلسة الخامسة على السيدات الواردة أسماؤهن على القائمة النهائية في سلسلة ’نساء قادرات‘؛ وتطرقت لسبل استكشاف أدوات التكنولوجيا المختلفة الكفيلة بالمساعدة على دفع عجلة أعمال المشاركات.
5646	واقر النواب الاوروبيون الاربعاء الاتفاق المثير للجدل.
5647	وإقر أن بيانات الملف الموجود في الويكيبيديا ما تزال صحيحة وتطبق على ملفي، بما في ذلك، وصف الملف، تاريخ الملف، التصانيف ومعلومات الحقوق والنشر.
5648	وأقر بعص صانعي الأفلام أن الموقع دفع لهم بالفعل أموالا.
5649	وأقرت الأم بأنها خنقت ابنتها خلال نومها وقطعت جثتها بواسطة سكين إلى أشلاء وضعتها في الثلاجة.
5650	وأقرت الجمعية الموافقة على مقترح صرف مكافأة لأعضاء مجلس الإدارة عن العام المالي المنتهي في 31 ديسمبر 2015.
5651	وأقرت ليليان (50 عاما) بالضلوع في ارتكاب جريمة غش في مجال الرعاية الصحية وغسيل أموال.
5652	واكتشف الشرطيون ترسانة من الأسلحة تضم بندقية صيد بعيار 12 ميليمترا وأربع زجاجات حارقة وقنبلة وثماني طلقات بعيار 12 ميليمترا، فضلا عن منتجات كيميائية، بحسب ما كشف مصدر من الشرطة.
5653	واكتفى افراموبولوس بالقول أمس إن «الجدول الزمني النهائي يبقى رهناً بموعد وفاء تركيا بما تبقى من معايير، وفي الوقت نفسه بموعد اتخاذ المشرعين (الدول الأعضاء في الاتحاد والبرلمان الأوروبيين) قرارهم».
5654	و أكد أصحاب السعادة السفراء احترام دولهم وقادتها لسياسة دولة الإمارات العربية المتحدة التي وصفوها بالمعتدلة والمتوازنة والقائمة على الاحترام المتبادل مع جميع الدول ودعمها لقضايا السلم والاستقرار في العالم.
5655	وأكد الإعلامي سامي الريامي، الذي أدار المجلس، أهمية عقد المجالس الرمضانية خلال الشهر الفضيل وتنوع قضاياها والنتائج التي تخرج بها والتي تتبلور في صورة قوانين وتشريعات وقرارات تسهم بصورة إيجابية في العملية التنموية التي تعيشها البلاد.
5656	واكد التقرير ان أحد مقومات هذه الأهمية الاستثنائية لدول المجلس في الاطار الدولي هو امتلاكها أكبر احتياطي من النفط في العالم يقدر بنحو 497 مليار برميل أي ما يعادل 33 % من اجمالي الاحتياطي العالمي كما تمتلك ما نسبته 21 % من احتياطي الغاز العالمي.
5657	وأكد الجانبان الحرص على تطوير افاق التعاون في مجالات العمل بما يخدم الخطط التنموية في البلدين والمصالح المشتركة بينهما.
5658	وأكد الجانبان في ختام لقائهما سعي البلدين إلى مزيد من التعاون الأخوي في كل المجالات وتعزيز العلاقات القائمة بمشاريع تنموية تخدم الطرفين.
5659	وأكد الحضور أهمية الكتاب في التصدِّي للجماعات الإرهابية والمتطرفة، وخاصة أنه يفنّـد الفكر المتطرف الذي تتبنّـاه هذه الجماعات، ويترتب على الوهم الذي تسوِّقه للشعوب، مستغلَّة تفسيرات مغلوطة لصحيح الدين الإسلامي لتحقيق مصالح سياسية وأغراض شخصية.
5660	وأكد الحمادي أن هذا التكريم يأتي في إطار التعاون القائم البنّاء والمثمر بين مركز الإمارات للدراسات والبحوث الاستراتيجية وصحيفة “الاتحاد”.
5661	وأكد الدكتور حنيف حسن لـ«الإمارات اليوم» أن «انتشار هذه التنظيمات في دول مختلفة ناتج عن مقدمات عدة، منها: تدنّي الخطاب الديني، وتطرّفه» مشيراً إلى ضرورة إصلاح هذا الخطاب، وتعزيز المؤسسات الدينية المعتدلة، مثل الأزهر وما يماثلها في الدول العربية.
5662	و أكد الدكتور محمد بني ياس أن التدريب العملي أساسي لكل التخصصات حتى خريجو اللغة العربية لابد أن يتدربوا في مؤسسات صحفية وبحثية ودراسات ليمارسوا اللغة في مجالات حيوية وتفيد المجتمع والسوق.
5663	وأكد الدكتور محمد عتيق الفلاحي الأمين العام لهيئة الهلال الأحمر أن معرض عطايا بدأ يأخذ موقعه في خريطة الفعاليات الخيرية في الدولة نسبة لحيوية القضايا الإنسانية التي يطرحها ويعمل على حشد التأييد ولفت الانتباه لها.
5664	وأكد الرائد فواز علي عبدالله مدير إدارة الإعلام الأمني بوزارة الداخلية، حرص الوزارة وبتوجيهات القيادة الشرطية على تفعيل دور الشباب وتمكينهم عبر مبادرات ريادية من اجل المساهمة في مسيرة البناء والتطوير والعمل على إبراز جهودهم.
5665	وأكد الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو، أمس الأحد، في ختام القمة السابعة عشرة لقمة حركة عدم الانحياز التي يتولى رئاستها، أن الدول المنتجة «قريبة» من اتفاق لضمان استقرار أسعار الخام.
5666	وأكد السويدي، أن فعالية «جمعة المرح» حققت نجاحاً كبيراً بين المواطنين والمقيمين، إضافة إلى الزوار من خارج الدولة، والذين وجدوا فيها جميعاً فرصة لقضاء وقت ممتع، وتناول الإفطار الإماراتي التقليدي، مشيراً إلى أن عدد الزوار تجاوز 50 ألف زائر خلال هذه الفترة.
5667	وأكد الشحي “نحن في الحقيقة نحث الجميع على المشاركة في هذه الحملة لتفعيل يوم البيئة العالمي الذي جاء هذا العام تحت شعار ” فكر وكل و وفر ” لنساهم في تحقيق مبدأ الاستدامة والذي تسعى حكومة أبوظبي لتحقيقه في خطة أبوظبي “.
5668	وأكد الشريف أن اللجنة بصدد عمل لجنة للتظلمات المركزية بحيث يستطيع أي من العسكريين اللجوء إليها في حال تظلمه من قرار صادر بشأنه.
5669	وأكد العقيد أحمد سيف بن زيتون المهيري، مدير مديرية شرطة العاصمة بشرطة أبوظبي، ضبطت شرطة أبوظبي شاباً عربي الجنسية بعد قيامه بالتعرض لسيدة أوروبية خلال عبورها أحد الأنفاق على كورنيش أبوظبي.
5670	وأكد العقيد الدكتور راشد بورشيد، مدير إدارة التحريات والمباحث الجنائية بشرطة أبوظبي أنه فور التوصل إلى المعلومات الأولية حول المتهم تم تشكيل فرق التحري لمتابعة تحركات المتهم، والذي كان يقوم بتوزيع الحبوب المخدرة بين أوساط الشباب، خصوصاً فئة الطلبة.
5671	وأكد الفريق مهاب مميش، في مؤتمر صحفي عقب مرور سفينة الحاويات الإماراتية، أن احتفال القناة بحضور السفن العملاقة وحاملة الطائرات والقوات البحرية رسالة على قوة مصر الاقتصادية والعسكرية وثقة بالنفس والتنمية، مؤكداً أن مصر تسير في جميع الاتجاهات.
5672	وأكد اللواء المهندس المستشار محمد سيف الزفين، مساعد القائد العام لشؤون العمليات رئيس مجلس المرور الاتحادي، أن جوائز النقاط البيض تأتي في إطار استراتيجية شرطة دبي الهادفة لتخفيض عدد الوفيات ونشر ثقافة التوعية المرورية.
5673	واكد المتحدث الرسمي باسم شركة نفط الكويت بالوكالة ونائب الرئيس التنفيذي للشركة عماد سلطان في تصريح صحفي ان الفرق المعنية في شركة نفط الكويت متواجده حاليا في الموقع و تتعامل مع الحادثة حسب الاجراءات المتبعة في الشركة.
5674	واكد المتحدث باسم الجيش الكولونيل توريه سيدو عبد العزيز الاربعاء ان “عناصر ارهابية هاجمت دورية للقوات المسلحة النيجرية”.
5675	وأكد المرصد السوري لحقوق الانسان ومقره بريطانيا أن مئات بأسلحتهم عبروا بالفعل من خلال معبر حدودي إلى أعزاز.
5676	وأكد المطروشي أن «تصرف الأم قبل وفاتها وإصرارها على إبلاغ الدفاع المدني، على الرغم من اقتراب النيران منها حسبما اتضح من المكالمة، يعد موقفاً بطولياً منها، إذ ضحت بنفسها لإنقاذ بقية أفراد أسرتها».
5677	و أكد المطوع سعيهم إلى تسويق نظام التعرف على السفن ضمن مجموعة متنوعة من القطاعات و تطلعهم لتسويقه في الأسواق المحتملة في منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا.
5678	وأكد المنصوري أن الانضمام لعضوية المجموعة مفتوح أمام الأعضاء الجدد ممن يلتزمون بتبني إدارة الاستدامة في إمارة أبوظبي.”
5679	وأكد المهندس طالب عبد الكريم محمد جلفار، مساعد مدير عام بلدية لقطاع خدمات البيئة والصحة العامة على دور البلدية في حل كافة الملاحظات التي يمكن أن ترد إليها بخصوص شبكة الصرف الصحي والري وتصريف مياه الأمطار التي تعد رائدة فيها في منطقة الشرق الأوسط.
5680	وأكد الموظفون أن المحفز الرئيس للممارسات المبتكرة هو توفير آليات داعمة بما في ذلك تعزيز الممارسات وتحفيز العقلية المبتكرة لدى الموظفين.
5681	وأكد أن استضافة الفجيرة المرحلة الأولى للطواف ستمنحها إضافة خاصة لما تمتاز به الإمارة من مناظر طبيعة ساحرة وجغرافية، خاصة تفرض على الدراجين دخول التحديات الجبلية التي من شأنها أن تزيد من قوة المنافسات.
5682	واكد ان “التنظيم منذ يونيو العام الماضي، اختطف 48 صحافيا ومساعدا اعلاميا بتهمة “الخيانة والتجسس″ وقام باعدام 13 منهم بطرق وحشية ولازال مصير عشرة منهم مجهولا”.
5683	وأكد أن "التوصل إلى سلام عادل وشامل يضمن قيام دولة فلسطينية مستقلة من شأنه تحقيق الأمن والاستقرار للمنطقة بأكملها".
5684	وأكد أن المرأة في دولة الإمارات شريك على قدم المساواة مع الرجل في التنمية الوطنية، وساعدت المؤسسات المتخصصة على تطوير استراتيجيات شاملة لتوسيع نطاق مشاركتها، وتعزيز النهوض بها في مناحي الحياة كافة.
5685	وأكد أن المركز لديه برامج متخصصة ينفذها عدد من الأخصائيين يحملون شهادات معتمدة من أفضل المعاهد الأوروبية، لافتاً إلى تطبيق برنامج لتدريب الأمهات منذ ولادة الطفل حتى يبلغ سنة ونصف السنة، بالتزامن مع جلسات جماعية للأطفال مع الفريق العلاجي المسؤول.
5686	واكد ان "بعض السكان احتفظوا باجهزتهم سرا منذ عام 2014، لكنهم حطموها مؤخرا لانها تعني عقوبة الاعدام فورا".
5687	وأكد أن تعز تعيش ظروفاً إنسانية وصحية بالغة التدهور، نتيجة الحصار والحرب المفروضة على المدينة من قبل المليشيات الانقلابية.
5688	وأكد أن جهاز الدفاع المدني يعمل ضمن شراكة مجتمعية مع مختلف الجهات والمنشآت وفق توجيهات الحكومة الرشيدة بما يدعم عمل الدفاع المدني.
5689	وأكد أن رفض التدخل والهيمنة من القوى ينسحب على جميع الدول العربية التي تريد الاستقلال وتريد أن تحترم بما فيها بالطبع سوريا التي رأى أن الوضع فيها له خصوصيته وهو وضع معقد ومؤسف للغاية.
5690	وأكد إنفانتينو ردا على سؤال يتعلق بإمكانية بقاء نيرسباخ في منصبه بالفيفا “قبل التكهن بأي شيء لنرى ما سيحدث يوم الجمعة”.
5691	وأكد أن منحة صاحب السمو حاكم عجمان جاءت انطلاقا من اهتمام سموه بأسر الصيادين وحرصه على مشاركتهم مختلف المناسبات وتوفير احتياجاتهم كافة للنهوض بمهنة الصيد والارتقاء بها والاهتمام بجميع الصيادين في الإمارة من خلال تقديم الدعم والمعدات التي يحتاجون إليها.
5692	وأكد أن هذه الخطوة ستحافظ على المكانة المرموقة التي تبوأتها الدولة كونها الأكثر جذبا للسياح من خلال توفير السياحة الفاخرة خاصة.
5693	وأكد بابلو على أنه لا يجب أن يفكر اللاعبين في أي شيء أخر سوى مواجهة تشيلسي قائلاً: "علينا أن نهزم تشيلسي أولاً ثم نفكر في الفوز بالمباراة النهائية".
5694	وأكدت البلدية، أهمية تطبيق الجميع الاشتراطات الخاصة بتسكين العمال، وتوفير البيئة الصحية المناسبة، وسيل الحياة الكريمة لجميع العمال، علماً أن مخالفات رصدت في منطقة المصفح تتعلق بتسكين العمال في مواقع العمل نفسها.
5695	وأكدت الجمعية التي تحمل اسم “مبادرة حماية المستهلك” أن من يرغب في الاستغناء عن اللحوم لا يمكنه الاعتماد بسهولة على مثل هذه المنتجات، لأنها ليست بالضرورة أن تكون صحية على نحو أكبر لمجرد عدم احتوائها على لحوم.
5696	وأكدت الدائرة أن وفدًا رفيع المستوى سيمثلها في هذا الحدث، ويضم كلاً من سعادة جمعة بن حميدان نائب المدير العام، وسعادة المهندس مروان بن غليطة المدير التنفيذي لمؤسسة التنظيم العقاري “ريرا”، والسيد محمود البرعي المدير التنفيذي لمعهد دبي العقاري.
5697	وأكدت الدكتورة قدرية البشري، أن الإمارات قدمت أرواح أبنائها الشهداء في سبيل مساعدة المحتاج والضعيف والمسكين، لذلك ستظل ذكراهم باقية للأجيال القادمة ليعلم الجميع أن الإماراتيين سطروا بأحرف من نور أروع الأعمال وكانوا خير عون لإخوانهم في شتى بقاع الأرض.
5698	وأكدت اللفتنانت جنرال كيرتس كذلك على أن الحشد لا يعني أن الولايات المتحدة تلزم قواتها بعهد جديد من التدخل المكلف والطويل الأمد.
5699	واكدت المجلة ان جامع الشيخ زايد الكبير في أبوظبي يُعتبر مثالاً حديثاً لكيفية استخدام فن الخط العربي لمؤثرات مذهلة ضمن حقبة فن العمارة الإسلامي.
5700	وأكدت المسكري أن المشروع ومن خلال قوالبه المختلفة، يقدّم تصوراً عاماً عن تفاصيل الحياة اليومية التي كان أهل المنطقة يعايشونها.
5701	وأكدت أن المقال جنس إبداعي مستقل إذا ما كتب ببراعة، لكن كتابة مقال يومي عمل مرهق ومستحيل ويكاد يكون عملاً انتحارياً بالنسبة للمبدع، حيث إن المقال الأسبوعي الذي تكتبه يستنزف جميع قواها ريثما تجد الثيمة وتنسّق الأفكار.
5702	وأكدت أن مجموعة ثومبي تحرص على توفير المجلة في المكتبات و المحلات الكبرى والمستشفيات والعيادات الطبية ، والصالات رياضية، والمقاهي، والمنتجعات الصحية ، والمخازن الرائدة لمستودعات الأدوية والمكتبات والفنادق ومراكز التسوق.
5703	وأكدت أن “نظفوا الإمارات” حملة بيئية وطنية تهدف إلى صون وحماية البيئة، حيث يتم تشجيع كافة شرائح المجتمع المحلي للتفاعل مع الأمور البيئية بطريقة جدية و غرس ثقافة تقليل النفايات من المصدر و فصلها و إعادة تدويرها.
5704	وأكدت أن هذه الخطوة تأتي في إطار استراتيجية المكتب الإعلامي في اتجاه إقامة جسور تعاون وثيقة مع الجهات الرائدة والمتميزة في المجالات التي يمكنها تقديم قيمة مضافة حقيقية تسهم في تعزيز قدرات الاتصال في دبي.
5705	وأكدت أن هناك خطة دورية لتفتيش المقاصف للكشف عن أية تجاوزات، بحيث يتم محاسبة الموردين في حال ظهور مشكلة ما، موضحة أنه يتوجب أن لا يقل تقييم المورد عن مستوى (B) جيد جدا، وإذا قل عن ذلك المستوى لا يتم اعتماده في المقاصف المدرسية لضمان صحة الطلاب.
5706	وأكدت أهمية توخي الحذر عند التقاط الصور الفوتوغرافية، وعدّت تصوير المرأة والعائلات بشكل متعمد، ومن دون استئذان أمراً غير مقبول في مجتمع دبي.
5707	وأكدت بن عدي ، أن الهيئة تسعى دائماً إلى توفير الراحة لعملائها والمجتمع المحلي في دبي في التنقل من حيث استخدام المواصلات العامة والمواقف وابتكار الحلول المناسبة لأية صعوبات قد تواجه الاستفادة المثلى من خدمات الهيئة.
5708	وأكدت سعادة فاطمة العوضي في كلمتها الافتتاحية للملتقى.
5709	وأكد تقرير المعمل الجنائي ان المادة التي شبعت بها الملابس هي مادة الكوكايين المخدرة.
5710	واكدت قيادة التحالف في بيان نقلته وكالة الانباء السعودية الرسمية انه &laquoبعد المراجعة والتحقق ثبت كذب هذه المزاعم وأنه لم تنفذ أي من العمليات في محيط السفارة أو قربها، كما تأكد لقيادة التحالف سلامة مبنى السفارة وعدم تعرضه للأضرار».
5711	وأكدت مايكروسوفت التزامها مجدداً مساعدة الشرق الأوسط والشركات الأفريقية في عملية التحول الرقمي من خلال «قمة اجنايت» مؤخرا.
5712	وأكدت مجد الشحي بأن البرنامج التدريبي منحها فهماً أفضل لمجموعة كبيرة من الجوانب المتعلقة بالنشر، ما سيساعدها في دورها كمديرة لمبادرة «ألف عنوان وعنوان».
5713	وأكدت مصادر في المقاومة أن مقاتليها بمساندة الجيش الوطني قصفوا بشكل عنيف مواقع المليشيات بمعسكر اللواء 63 بمديرية بني الحارث في صنعاء.
5714	وأكدت معالي ريم الهاشمي التزام دولة الإمارات بالعمل مع الجميع لإيجاد حلول جماعية وفاعلة لمنع تفاقم أزمة اللاجئين ودعمها الراسخ للجهود الإنسانية التي تقوم بها المنظمات الإقليمية والدولية لاحتواء هذه القضية.
5715	وأكدت منظمة الصحة العالمية، أن 15 محافظة يمنية من أصل 22 استسلمت لوباء الكوليرا، فيما بلغ عدد المشتبه بإصابتهم بالمرض 21 ألفاً و 790 شخصاً، وفقاً لما ذكره موقع “عدن الغد” اليوم السبت.
5716	وأكدت هيئة المساحة الجيولوجية السعودية في بيان أصدرته مساء اليوم أن كافة المتغيرات من حيث القياسات الحرارية وتركيزات غاز الرادون وثاني أكسيد الكربون وإتساع الشقوق الأرضية في معدلات مطمئنة.
5717	وأكدت وكالة الفضاء الأوروبية الخميس، أن المركبة بدأت "مناورتها التصادمية" التي تضعها على مسار الارتطام بالمذنب خلال 20 دقيقة، بعد الساعة 1040 بتوقيت غرينتش، الجمعة.
5718	وأكد حازم عبد القادر، محافظ بنك في بيان صادر، السماح للقطاع الخاص بالدخول في عملية شراء وتصدير المنتج بواسطة التعدين الأهلي.
5719	وأكد حرص شركة الميماس للتجارة على المشاركة المستمرة في المعرض نظرا للدور الذي يلعبه في دعم الحفاظ على البيئة والمساهمة في ترسيخ ثقافة الإستدامة في الموارد الطبيعية إنسجاما مع الدور الريادي لدولة الإمارات في هذا المجال على الصعيد الإقليمي و الدولي.
5720	واكد خالد علي بن زايد الفلاسي على أهمية الاجتماع المشترك الذي عقد بمدينة شرم الشيخ للبرلمان العربي ونظيره الافريقي مشيرا الى ان هذا الاجتماع يعد الأول من نوعه بين الجانبين.
5721	وأكد د. المهيدب في كلمته الافتتاحية أن خريجي الجامعة وخريجاتها هم جميعا أبناء وبنات زايد الخير، وهم بحق سفراؤها وسفيراتها في المجتمع المحلي وفي المنطقة والعالم، ولذا تنظر أسرة الجامعة إليهم بعين التقدير والاعتزاز، وتشد على أيديهم دعماً ومباركة.
5722	واكد رفض المملكة الشديد وإدانتها وشجبها للإرهاب بكافة صورة وأشكاله أيا كان مصدره وأهدافه.
5723	وأكد سعادة السفير الزعابي في مستهل كلمته انضمام دولة الإمارات إلى بيان المجموعة العربية، متقدماً بالشكر إلى المفوض السامي لحقوق الإنسان على تقريره القيم للأنشطة التي اضطلع بها مكتبه خلال السنة الماضية.
5724	وأكد سعادة محمد شرف أن انعقاد الدورة الاولى للجنة المشتركة يهدف الى تعزيز التعاون وتطوير العلاقات الثنائية بين البلدين، حيث تشكل اللجنة المشتركة منصة فعالة لمناقشة مختلف اوجه التعاون واستشراف الفرص والعمل على تجاوز التحديات.
5725	وأكد سعيد علي العاجل مدير إدارة الخدمة المجتمعية في مجلس الشارقة الرياضي أن مجلس الشارقة الرياضي يرحب بجميع الفرق المشاركة في البطولة ، مشدداً على أن هذه البطولة عزيزة وغالية على نفس كل لاعب وإداري ورياضي من رياضيي دولة الإمارات.
5726	وأكد ‏سكان “للمصدر أونلاين” أن “القصف الجوي أدى إلى تدمير ثلاثة منازل ومصنع للطوب “البلك” ومحطة وقود، بالإضافة إلى تدمير مستودع أسلحة”.
5727	وأكد سمو الشيخ عبد الله بن زايد آل نهيان العلاقات القوية التي تجمع بين دولة الإمارات والأرجنتين والحرص المستمر على تعزيزها.
5728	وأكد سموه أن حكومة عجمان لديها خطط وبرامج تستهدف كافة العاملين في الحكومة وكافة فئات المجتمع لتحقيق سعادة مستدامة تسهم في تحسين شتى مجالات الحياة وتساعد على زيادة وكفاءة العمل الحكومي لأن الموظف السعيد يركز على عمله فقط.
5729	وأكد سموه سلامة التوجهات الاقتصادية للدولة في مواجهة الأزمات الاقتصادية التي شهدتها الساحة الدولية السنة الماضية خاصة انخفاض أسعار النفط وتقلبات الأوضاع المالية العالمية وتمكن الدولة من تفادي الآثار السلبية لهذه الأزمات.
5730	وأكد صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم خلال تكريمه الطلاب وتهنئته الطالبة الأولى على مستوى الدولة والممثلة للإمارات في التصفيات النهائية على مستوى الوطن العربي التي تعقد في سبتمبر المقبل أن &laquoعام 2016 عام مختلف في دولة الإمارات.
5731	وأكد صاحب السمو رئيس الدولة، حفظه الله، أن هذا القانون يستهدف الاستثمار في الإنسان بالدرجة الأولى ويرسّخ صورة الإمارات كنموذج ملهم في المنطقة، لافتاً سموه إلى أن هدفه جعل التعلم لكافة أفراد المجتمع مدى الحياة وتعزيز الأصول الفكرية والثقافية لمواطنينا.
5732	وأكد عبد السماح أيضاً أن السلطات داهمت شقة في ضاحية راقية في كوالالمبور يوم الأربعاء فيما يتعلق بالجريمة، مضيفاً أن المحققين ما زالوا يبحثون عن أي آثار لمواد كيماوية في الشقة.
5733	وأكد عبيد خلفان المزروعي مدير الفعاليات التراثية في المهرجان أهمية مسابقة الصيد بالصقور لارتباطها بالموروث الشعبي وتجذرها فيه وللمحافظة على التراث الأصيل والتعريف به بصورة جيدة وإطلاع الزوار على مساحة شيقة من الفعاليات تظل راسخة في ذاكرتهم.
5734	وأكد عزم الحكومة على المضي قدماً في تطوير قطاعي التربية والتعليم والبحث العلمي بما ينعكس إيجاباً على مخرجات وسمعة التعليم في المملكة بمختلف مراحله».
5735	وأكد على أن الدائرة حريصة على المساهمة بشكل محوري في تأهيل العنصر البشري وإعداد الكفاءات التنافسية ،مما يساعد وبشكل فاعل لبناء اقتصاد وطني مستدام مبني على المعرفة.
5736	وأكد على أن الوضع المالي للشركة "متين" ولن يكون لهذا الخلاف مع الحكومة العراقية أي تأثير على نتائجها المالية.
5737	وأكد على ضرورة إيجاد قانون أكثر صرامة للتعامل مع مقاولي الباطن وتصنيفهم أيضا وعدم ترك الأمور دون عقاب أو مساءلة.
5738	وأكد فيلانويفا أن المواجهة الثالثة ستكون تأكيدا على تفوق الشباب، مبدياً ثقته الكبيرة بقدرة الأخضر على استغلال المباراة النهائية لانتزاع لقب مهم ينقذ الموسم، ويعيد الفريق إلى منصات التتويج، بعد المرحلة الصعبة التي مر بها الفريق.
5739	وأكد قائد المنطقة العسكرية الثانية اللواء الركن فرج البحسني أن قوات الجيش قامت بتدمير العشرات من المتفجرات والعبوات الناسفة، لاسيما بعد انفجار أحد المخازن التي تم فيها تجميع المتفجرات في معسكر الريان جراء ارتفاع درجة الحرارة.
5740	وأكّد كاظم جهاد أنّ عضويته في الهيئة العلمية لجائزة الشيخ زايد للكتاب تمثل له “مصدراً للاعتزاز وتكريماً كبيراً، ومسؤولية سيسعى من خلالها إلى أن يسهم في إنجاح أهداف الجائزة”.
5741	وأكد لاعب ليفربول السابق أنه يتطلع للعب بجوار سيرجيو أجويرو، حيث تشاركا اللعب في بعض التدريبات لأن المهاجم الأرجنتيني حصل على فترة راحة أطول بسبب مشاركته في كأس كوبا أميركا.
5742	و أكد لوتاه سعي اللجنة العليا لحماية المستهلك في الدولة للاستفادة من تجارب الدول الأعضاء للشبكة وذلك من خلال الاطلاع على تجارب بعض الدول الاعضاء في المؤتمر.
5743	واكد متحدث باسم الجيش الاسرائيلي هذه الاقتحامات الجمعة، موضحا انها «تمت بعد تلقي معلومات استخباراتيه عن تنفيذ أعمال إرهابية من داخل السجن».
5744	وأكد مختصون أن عدد الأشخاص المصابين بمرض السكري على مستوى العالم بلغ 422 مليون شخص، مشيرين إلى أن في دولة الإمارات يوجد واحد من بين كل خمسة أشخاص مصاب بمرض السكري.
5745	وأكد مصدر أمني، أمس، سقوط قتلى وجرحى من الحوثيين وقوات الجيش الموالي لصالح في الغارات الجوية للتحالف على محافظتي إب والجوف شمال شرق العاصمة.
5746	وأكد مصدر بالمعارضة دخول القوات الحكومية أجزاء من البلدة، وقال ان اشتباكات عنيفة تدور في حي بالشرق يعرف باسم المساكن، وهي منطقة تضم عشرات المباني السكنية التي شغلها في السابق ضباط كبار بالجيش.
5747	وأكد منصور المنصوري مدير عام المجلس بالإنابة - خلال إطلاقه الخدمة في مركز سعادة المتعاملين في مدينة العين - أهمية الاستماع إلى آراء المتعاملين وتوقعاتهم والعمل على تحقيقها وضرورة تقديم الخدمات بأفضل طريقة ممكنة.
5748	وأكد مهدي علي أن منتخب قادر على التعامل مع الظروف والغيابات من خلال التركيز الجيد في ملعب المباراة من أجل تحقيق الفوز.
5749	وأكد مهدي علي أنه رفض المغامرة بالدفع بأحمد خليل كونه لا يزال مصابا، وفضل عودته في مباراة المقبلة، وتمنى أن يكون التوفيق حليف الأبيض في الفترة المقبلة، من أجل الحفاظ على آمل التأهل.
5750	وأكدوا أن مفهوم الأصالة أو الراديكالية لا يحتوي على معنى العنف وإنما الأصولية بحد ذاتها غالبا ما تكون ذات طابع سلمي.
5751	وأكمل: "حوافزنا كبيرة لتحقيق الفوز على حساب الفريق الوصيف بهدف تعزيز صدارتنا لجدول الترتيب خصوصاً وأننا سنخوض التحدي على ملعبنا وبين جماهيرنا التي ننتظر منها المساندة القوية".
5752	وأكمل: شاهدت مباراة العين الأخيرة أمام الجزيرة، حيث قدم العين أداء قوياً ويتوجب علينا أن نقدم مباراة قوية وندافع بصورة ممتازة ونكون متقاربين في الخطوط وعدم إهدار أي فرصة وأكرر بأنني أتوقع مواجهة صعبة جداً.
5753	والإجرام الذي لم تتوقف عصابة »الإخوان« عن ممارسته ورغبتها في الانتقام من مواطني منطقة القناة الذين حولوهم إلى مادة للسخرية حين تحدوا المعزول مرسي وهو في الحكم ورفضوا قراره بفرض الطوارئ في المنطقة.
5754	و الأخشاب و غيرها الكثير.
5755	و الأستاذ/ خالد محمد حريري سعودي الجنسية شغل في عدة مناصب قيادية في بنك السعودي الفرنسي و شركة ماستر كارد و بنك الرياض كما يشغل حاليا وظيفة نائب الرئيس، رئيس إدارة العملاء و المنتجات في بنك الرياض.
5756	والأسود الببرية هي حيوانات نادرة جداً وفرص ولادتها في بيئة برية شبه معدومة، إذ أن النمور تعيش عادة في آسيا، والقارة الأفريقية هي الموطن الطبيعي للأسود.
5757	والأصل السادس هو حماية الدعوة لمنع الفتنة.
5758	والإمارات العالمية للألمنيوم، مملوكة لشركة المبادلة للتنمية "مبادلة"، التابعة لحكومة أبوظبي ومؤسسة دبي للاستثمارات الحكومية.
5759	والإماراتيون يعمرون - جريدة الاتحاد الأربعاء 23 جمادى الآخرة 1438هـ - 22 مارس 2017م 7 أغذية تُشبعك من دون زيادة في الوزن «أنا وطفلي وكتاب».
5760	والإمارة لا تزال واثقة من أن سعيها لزيادة الإنتاجية وتعزيز والاقتصاد القائم على المعرفة يقلل من نسبة العمالة غير الماهرة في الأجانب المدينة مع تعزيز المواهب والمهارات المحلية بين سكانها.
5761	والأم العصرية لا يهدأ لها بال إلا بالاطمئنان عن الأمور الصحية لأبنائها وبموازاتها حالتهم النفسية التي باتت هذه الأيام أكثر تأثراً بالعناصر الخارجية من قبل.
5762	والأمر الذي أسعد فاران أكثر أن زيدان قال كلامه هذا في إطار مؤتمر صحفي حضره العديد من ممثلي الصحافة الرياضية الأوروبية، إذ أشار إلى أن فاران تلقى عدة عروض مهمة ولم يشأ أن يرحل ولكننا نحن الذين لم نشأ أن نتخلى عنه.
5763	والأمر نفسه يحدث مع سلام الصغيرة على الكبيرة، ولربما تحول الأمر إلى مشادة كلامية، لأن من تلقي السلام توحي للمتلقية بأنها أصغر منها، وأجمل.
5764	والانتصار مهم إلا أن الأمور تبدو ليست سهلة ولكننا مستعدون للقتال والعمل لتحقيق ما نسعى إليه ، وأتمنى حضور جماهيرنا لمساندة اللاعبين".
5765	والآن تعد سناب شات إحدى منصات التواصل الاجتماعي التي توفر للمستخدمين إرسال صور ومقاطع فيديو مؤقتة لأصدقائهم، إضافة إلى ميزة “القصص” Stories التي يمكن للجميع رؤيتها وتدوم مدة طُولى.
5766	والإنضمام إلينا لدفع هذه المبادرة العربية نحو الأمام و مساعدتنا في بناء الشراكات من أجل مستقبل مستدام.
5767	والانقلاب هو أنّ ديسكفري عرفت وللمرة الأولى في تاريخها خروجاً عن الخطوط المستقيمة الكلاسيكية الطابع لصالح أخرى حادة أكثر عصرية وشراسة وأقل كلاسيكية وتقليدية، كما أنّ هناك إبتعاد نسبي عن روحية التصميم الصندوقي.
5768	وألا ننسى أهمية الموازنة بين الأدوار الحياتية.
5769	والأهم من ذلك أنها حصلت قبل أن يمسك بوتين بناصية المبادرات السياسية بعد أن أمسك بالمبادرة العسكرية.
5770	والأوطان لا ترتفع هامتها إلا بقادتها العظماء.
5771	والأولى تقتضي التحريم، والثانية الكراهة، والثالثة خلاف الأولى؛ وأما الذمي فكالمسلم فيما يرجع إلى المنع من الإيذاء، لأن الشرع عصم دمه وعرضه وماله" راجع كتاب إعانة الطالبين.
5772	والايجابية هي الوجه الثاني للسعادة أي لا سعادة بدون فكر ايجابي ولا ايجابية بدون رؤية واضحة للسعادة.
5773	والتحذيرات المصورة وحظر الإعلان يخفضان عدد المدخنين - البيانالتبغ يقتل نصف متعاطيه.
5774	والتخلص من فضلات عمليات الأيض الغذائي، والتخلص من المواد المتناولة الأخرى مثل الأدوية والسموم البيئية التي يحملها الدم عبر الكليتين في البول.
5775	والتسعون لمجلس إدارة برنامج تمويل التجارة العربية مجلس إدارة برنامج تمويل التجارة العربية اجتماعه مقر البرنامج في مدينة أبوظبي برئاسة الدكتور جاسم المناعي الرئيس التنفيذي رئيس مجلس الإدارة.
5776	والتضخم عامل أساسي يضعه مجلس الاحتياطي الاتحادي "البنك المركزي الأميركي" في الحسبان عندما يقرر سياسته النقدية.
5777	والتقت السفيرة في عمان أمس، 3 عائلات من اللاجئين، قبل سفرهم إلى مدينة سان دييجو بولاية كاليفورنيا ومدينة شارلوتسفيل بولاية فرجينيا.
5778	والتقى الفريقان في دور المجموعات في الموسم ذاته، وفاز الفريق الباريسي 3-2 على أرضه، وخسر 1-3 في كامب نو.
5779	والتكتل يواجه تحديات في الشرق من روسيا وفي الغرب من إدارة أميركية جديدة توقعت تفكيك الاتحاد بعد أكثر من أربعة أعوام بقليل من حصول التكتل على جائزة نوبل للسلام.
5780	والتنسيق المدروس بين الجهات المستثمرة والهيئات الحكومية وفق هذا الاتفاق يشكل قوة دفع تساعد في تثبيت استقرار الاقتصاد ودفع معدلات النمو دون أدنى شك.
5781	والتي تضم باقة منتقاة من الزهور الأرجوانية والبيضاء والزرقاء المحاطة بمجموعة من الأوراق الخضراء في وعاء زجاجي على شكل مكعب.
5782	والتي تعتبر أكبر محمية ألعاب في جنوب إفريقيا، حيث انها موطن لأكثر من 500 نوع من الطيور و100 نوع من الزواحف وما يقرب من 150 نوعا من الثدييات.
5783	والتي عبرت في المحصلة عن حقيقة تاريخية تواشجية بين بلدين عربيين متجاورين منذ الأزل، وسيبقيان هكذا إلى ما شاء الله، وليس أمامهما من خيار سوى التوافق على قاعدة مراعاة الطبيعة التاريخية الجغرافية والمصيرية بينهما.
5784	والتي هي تعبير عن عمق مشكلة غياب الفهم الصحيح للدين وللهويّة الوطنية والقومية، وبالتالي، فإنّ مسألة «العروبة»، هي قضية معاصرة، عنوانها كيفيّة المحافظة على الهويّة الواحدة المشتركة، في مقابل محاولات الفرز الطائفي والمذهبي والإثني داخل الأوطان العربية.
5785	والثانية، أن القوى السياسية توقعت منه أداء سياسيا محترفا، بينما هو جيش وطني عسكري محترف وليس حزبا سياسيا!.
5786	والثانية، حصولها على أفضل تقييم للأداء، وذلك لتفردها عن جميع الشركات العاملة في مطارات الشرق الأوسط وإفريقيا في مجال تطبيق المعايير الخاصة بإجراءات السلامة والصحة والمحافظة على البيئة، وكفاءة الإنتاج والأداء المتميز.
5787	والثانية هي تنزيل المتعاليات لتحل في المباشر والمتناهي من وجوده الدنيوي حتى يصبح هذا الوجود نفسه محكوما بالقانون والأخلاق (سياسة تنظيم الحياة الدنيوية) وبحرية الإنسان وتعاليه على كل تناه ومباشرة لكونه كائنا مفكرا يمثل المكلي المتعين أو المفهوم الحي.
5788	والثاني، تصاعد آمال الأفارقة اليهود أنفسهم بالانتقال إلى مجتمع يهودي خالص، ينعمون فيه بما تشتهي الأنفس وتلذ الأعين اجتماعياً واقتصادياً وثقافياً وحقوقياً.
5789	والثاني مشتق منه، والثالث تشبيه، فالأول البُكرة وهي الغَداة، والجمع البُكَر.
5790	والجائزة تحمل أسماء علمين هما المؤرخ العربي ابن خلدون والشاعر رجل الدولة السنغالي ليوبولد سنجور.
5791	والجدير بالذكر أن الآذان الموحد في دولة الإمارات العربية المتحدة يطرح لأول مرة في الرسائل العلمية العليا.
5792	والجدير بالذكر أن الأستاذ بسام احمد ناصر البنعلي حاصل على شهادة بكالوريوس من الولايات المتحدة الأمريكية - علوم الهندسة المدنية العام 1982م.
5793	والجدير بالذكر أن المجموعة الكاملة من شاحنات مرسيدس-بنز المعروضة في معرض جلفود لصناعة الأغذية تلبي كافة احتياجات قطاع توزيع الأغذية والمشروبات بشكل فريد، بدءاً من زيادة الكفاءة وتخفيض تكاليف التشغيل، وصولاً إلى أعلى معايير الموثوقية والأمن والمتانة.
5794	والجدير بالذكر أن زين السعودية استثمرت بشكل مكثف خلال فترة الاثني عشر شهراً الماضية في تحسين وتطوير شبكتها ومواردها البشرية سعياً لتطوير المكانة الإجمالية للشركة وتعزيز عروض خدماتها.
5795	والجدير بالذكر أن مسابقة أفضل وسيلة تعليمية مبتكرة وتطبيق مبتكر استهدفت العاملين في مراكز رعاية وتأهيل ذوي الإعاقة في كافة أنحاء الدولة الحكومية والخاصة.
5796	والجدير بالذكر أن معهد إدارة المخاطر هو الجهة العالمية الرائدة في تقييم إدارة المخاطر، وتَمنح هذه الجائزة تقديرًا عالميًا في التميز في مجال إدارة المخاطر.
5797	والجماعة يقولون التحكيم السبب)، وأشار مغرد : (الخبير التحكيمي جمال الشريف : ركلة جزاء البرازيل غير صحيحة).
5798	والحج حلقة في سلسلة من الملفات الخلافية بين السعودية وإيران، أبرزها النزاعات في المنطقة مثل اليمن وسوريا، كما تتهم الرياض طهران بالتدخل في شؤون دول عربية، طبقاً لمصالح وحسابات مذهبية.
5799	والحرية لا تكون من دون مضمون متقدم قوامه الديمقراطية وحرية الرأي وتكافؤ الفرص وتداول السلطة واحترام شرعة الأمم المتحدة وحقوق الإنسان والنضال السلمي لتقدم المجتمعات.
5800	والحمد لله على كل حال ولاآعتراض على ما قدّره الله.
5801	والخطوة التالية هي الوظيفة، حيث إن فهم الوظيفة يمكّن من تحديد الوظيفة غير الطبيعية، وبالتالي الإصابة بالمرض.
5802	والخطير أن ما تواجهه أميركا تواجهه أوروبا التي تقبل دول رئيسية عدة فيها على انتخابات حاسمة في العام المقبل، سنرى فيها ترامب بصورة أوروبية في أكثر من دولة.
5803	والد الطفل عبيدة يتلقى التهانئ بعد صدور حكم بإعدام قاتلهألمانيا.
5804	والدراسة الجامعية، كان التحدي الثاني، إلا أن وقوف زوجها بجانبها ودعمه لها كان له الدور الكبير في اجتياز هذه المرحلة والتخرج من الجامعة.
5805	والدكتور روحاني محسوب على فئة الإصلاحيين الذين يملكون فكراً نحو إصلاح السياسة الإيرانية سواء في الداخل التي تمثل بوابة هامة للولوج للخارج الذي يتربص بإيران خاصة بعد اندفاعية الرئيس الحالي أحمدي نجاد التي أضعفت القوة الاقتصادية والاجتماعية في إيران.
5806	والدكتور سعدي عضو في المجلس الأمريكي للطب البا طني، والمجلس الأمر يكي لأمراض الغدد الصماء، والسكري والأيض، كما أنه زميل للكلية الأمريكية للأطباء، والكلية الأمريكية لأمراض الغدد الصماء.
5807	والذي أُدرِجًت إحدى محاضراته التي ألقاها في هذا البرنامج في قائمة الـ “20 محاضرة الأكثر مشاهدة حول العالم” ضمن البرنامج “تيد-توك” العالمي.
5808	والذي قاد الشباب العربي لاختيار دولة الإمارات كدولة المفضلة للعيش والعمل فيها حسب ما ذكر "استطلاع رأي الشباب العربي الثامن 2016".
5809	والذي قد يفسر وجود المادة المظلمة، أو الكثير من الأشياء الأخرى في الكون التي تنتظر تفسيراً لها.
5810	والذي يوفر أرضا خصبة لكل شكل من أشكال التطرف»، وتطرق بالذكر إلى الهجوم الذي شنه في هذا الأسبوع رجل مولود في وتحول إلى الإسلام وقتل خلاله أربعة أشخاص.
5811	والربيع العربي إيطاليا ومثيلاتها.
5812	والريادة في التنمية المستدامة)، في مركز المؤتمرات بالمقر الجديد لجامعة زايد بمدينة خليفة في أبوظبي.
5813	والسابعة، أن حياة هذه الشخصيات لم تكن سهلة أو ميسّرة وإنما كانت حافلة بالصعاب لكنها واجهتها بقوة الإرادة والثقة بالنفس.
5814	، والسبب كما قال لأمه، أنه لم ير قط أباً يصنع البسكويت في المطبخ.
5815	والسعودية من بين أكبر مستوردي علف الشعير في العالم.
5816	والسفاري الليلي، فتجلس مثل الملك في باص يمر في وسط أدغال شبه حقيقية لا يفصلك عن الأسود والنمور والضباع والزرافات والفيلة سوى مجرى مائي، وأيضاً حديقة الحيوان لكن بشرط أن تكون لياقتك عالية، فالمشي هنا "على أصوله".
5817	والشرطة في المرصادالمزينة يبحث مع قنصل قطر تعزيز التعاون«الداخلية» تستعرض في فرنسا أحدث التقنيات الأمنية شرطة دبي تطلق 1227 إصداراً في شؤون الأمن 70 % من وفيات العالم ناجمة عن أمراض غير معديةزاليا سيروان.
5818	والشركة بصدد طلب الإجتماع في القريب العاجل مع مؤسسة النقد العربي السعودي لمناقشة الموضوع واتخاذ التدابير اللازمة لتلافي مسببات المنع ، وستعمل إدارة الشركة على تصحيح الأخطاء من خلال الإلتزام التام بالقوانين واللوائح والأنظمة.
5819	والشعب يواصل المطاردةالجمهور الأزرق يخاصم «العميد»!
5820	والشيخ صقر من مواليد عام 1918م ، وتولى حكم رأس الخيمة عام 1947م وحتى اليوم ، أي ما يقارب 62 عاماً قاد خلالها مسيرة النهضة في الإمارة ، وعرف عن سموه ارتباطه بالدين وتشيعه له فضلاً عن حبه وحرصه على تعليم أبنائه أخلاق وتعاليم الدين الإسلامي.
5821	والصحيح هو كما يلي:- يعود سبب إنخفاض الخسائر في عمليات التأمين للربع الأول لعام 2013م مقارنة لنفس الربع من العام السابق 2012م لإنخفاض مصاريف الإكتتاب وإنخفاض المصاريف العمومية والإدارية.
5822	والصين تتفاوض مع تركمانستان أيضاً وتحاول أن تحصل على سعر أفضل لها.
5823	والطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها أن ندرك أننا سفراء جيدون، هي من خلال قياس مدى نجاحنا في تحقيق هذه الأهداف.
5824	والطلاب الإماراتيون المتميزون في الصف الثاني عشر الذين لا تقل معدلاتهم عن 85% مؤهلون للدراسة في إحدى أعرق 25 جامعة خاصة حول العالم مجاناً.
5825	والعجيب أنه قصر استحباب الدنيا وجعله سبب في كفرهم ،، ومع ذلك فلم جعل الأسباب الأخرى من موانع الكفر.
5826	والعدل على كل حال، لا يعني دائماً المساواة، بل كثيراً ما يعني اللا مساواة في المعاملة.
5827	والعرب قوم حكاؤون في الحوارات وتأخذهم الحكايات بعيداً عن الأفكار، حتى إننا ننسى بداية الموضوع، وماذا كنا نقول وتسمع من يحاورك حول قضية ما يقول: (أذكر أن زوج أختي أو شقيقة زوجة أخي فعلاً كذا وكذا وذهبا في زيارة فوجدا كذا – ثم يقول: أرأيت صدق رأيي؟
5828	والعلاج الجذري الذي يشمل إزالة البروستاتا بالكامل أو تعريضها للإشعاع له آثار جانبية كبيرة طويلة الأجل، ولذلك لا يستخدم إلا لعلاج السرطانات عالية الخطر.
5829	والعلاج يكون من خلال تولي مسؤولية إنجاز بعض الأشياء الصغيرة، كتشذيب أشجار الحديقة، ثم التدرج في تحمل المسؤوليات.
5830	والعمل على تطوير شبكة لربط المناطق السكنية ببعضها، وتشجيع السكان على القيام برحلاتهم القصيرة إلى الأحياء المجاورة عبر الدراجات الهوائية والمشي.
5831	والعواصف مألوفة في هذه المناطق، لكنها نادرة جدا في هذه الفترة من العام.
5832	والغرياني هو رئيس “لجنة الشؤون الاجتماعية” في “الاتحاد التونسي للصناعة والتجارة والصناعات التقليدية”، منظمة أرباب العمل الرئيسة في تونس التي تقاسمت جائزة نوبل في العام 2015 مع “المركزية النقابية” تقديراً لعملهم خلال المرحلة الانتقالية في تونس.
5833	والغريب في هذا الموضوع أنّه بعد تحريفه وإزعاجه للحاضرين وقلة أدبه مع الملك (بهلوساته)، لم يسافر حتى تسلم الهدية الملكية التي لا يمكنه أن يتركها حسب عادته، لأنّ المال عنده مقدّم على كل شيء في نهجه.
5834	والغناء له؛ فالشخصية المصرية المبتهجة، انعكاسٌ للأغنية المصريّة التي تأمر بالضحكة وتنهى عن الدمعة!
5835	وألغيت المباراة بعدما عثرت الشرطة على طرد مشبوه داخل ملعب أولد ترافورد التابع لنادي مانشستر الإنجليزي حيث قامت الشرطة بعملية تفجير تحت السيطرة للطرد المشبوه بعدما أخلت الملعب من الجماهير واللاعبين.
5836	وألغيت كل رحلات الطيران الدولي والداخلي من والى طهران وشهدت بعض مدن شمال غرب البلاد سقوط الثلوج لاول مرة منذ 20 عاما.
5837	والفائزون السبعة هم:عبدالله مبارك سعيد الزبيدي، وإسماعيل ظفار علي محمد، وسمر عبد الهادي حبل، وعلي عبدالله أحمد الحمادي، وأمجد حمودة السيد، وميثاء يوسف محمد عمر وحسن غسان الضاهر، والذين فاز كل منهم بمبلغ 1000 درهم.
5838	والفرد الغريب عن مجتمعه غريب عن ذاته والعكس صحيح، فالاغتراب ظاهرة اجتماعية، وكما لتلك الظاهرة بعد نفسي فإن لها أيضاً بعداً اجتماعياً، ومهما كانت مسببات الاغتراب فإن النفسي منه يبقى محصلة أي اغتراب آخر.
5839	والفساد يقوّض جهود النظام في مواجهة جماعة «بوكو حرام»، الجماعة الإرهابية الدموية التي أدت عملياتها البشعة، إلى نزوح ما يقرب من مليوني شخص في المنطقة الشمالية الشرقية من البلاد، التي مزقتها الحرب.
5840	والفصل الثاني ما بين شهري نوفمبر (تشرين الثاني) ومارس (آذار)، حيث ترتفع معدلات الرطوبة وهطول الأمطار ودرجات الحرارة.
5841	والفنان وليد الشامي هو مطرب ومؤلف موسيقى عراقي، بدأ مسيرته الفنية كمؤلف واشتهر بأغنية «يا مهاجر» عةالتيأداهاالفنانحاتمالعراقي.
5842	والقادسية يستدرج الوحدةالطلبة والجوية يستعدان للموسم الجديداتجاه لتعيين الخطيب مشرفاً على الكرة.
5843	والقبلة كانت سبباً في إحراق مجنون ليلى ليديه، عندما مر على زوج ليلى، وهو مستقر أمام نار، فسأله: "بربك هل ضممت إليك ليلى.
5844	والقصص التي تمنح شعورا جيدا، مثل حكايات الفداء أو التسريبات التي تثير الغضب كانت وسائل مجربة ومختبرة لمحاولة جعل الناس يهتمون ويشترون الصحف.
5845	وألقى التلاميذ خلال الزيارة نشيدة بعنوان "وطني الإمارات"، وقدموا العديد من الفقرات التراثية الوطنية والرقصات الشعبية، شهدها عددٌ من موظفي المركز ومتعامليه.
5846	وألقى الدكتور عبدالعزيز الكبيسي- عضو هيئة تدريس بقسم الشريعة والدراسات الإسلامية- الضوء على حادثة الإسراء والمعراج، ذاكراً بعض الشواهد والمرائي التي رآها في إسراءه ومعراجه وما يستفاد من ذلك.
5847	وألقيت في الافتتاح كلمة رئيس اتحاد الكتاب الجزائريين الشاعر يوسف شقرة، وكلمة الأمين العام للاتحاد، وكلمة الوفود ألقاها سعيد الصقلاوي رئيس الجمعية العمانية للكتاب والأدباء.
5848	وألقى عدد من الفائزين بجائزة نوبل للفيزياء محاضرات قيمة.
5849	والكتابة الأدبية مساهم أساسي الآن في تغييره، لأن التلاعب بالوعي الإنساني في اللحظة الراهنة أصبح معقداً وخبياً وينتج بطرائق ملتوية.
5850	والكريمات التي تحتوي على أولاي Olay Professional Pro-X Eye Restoration Complex.
5851	والكلب الأصيل يأتمر بأمر صاحبه وينهى بنهيه فقط فهو مخلص له وينفذ كل ما يطلبه منه باندفاع وحماس، كما أنه مستعد لأن يتحمل من صاحبه كل تجاوزاته وكل فعاله مطيعاً له راضخاً لأوامره متحملاً حتى أذاه.
5852	واللائحة تشمل قطاعات واسعة في الجيش النظامي، وضباطاً رفيعي المستوى ومسؤولين من مركز أبحاث، وتقضي بتجميد أي أصول لهذه الجهات والأشخاص في الولايات المتحدة وتمنع المواطنين الأميركيين من الدخول في تعاملات تجارية معهم.
5853	والمتدربون لن يطلعوا فقط على تكنولوجياأكس سي أم جي ومنتجاتها، ولكن أيضا على تاريخ الشركة وثقافتها من خلال العمليات اليومية.
5854	والمثير للقلق، أن معظم توصيات السلامة من الهزات الأرضية تكون مخصصة لأشخاص يعيشون في مجمعات تم بناؤها بشكل جيد.
5855	والمجادلة لإثبات الحق محمودة ومأمور بها، وعلامة ذلك أن الإنسان إذا بان له الحق اقتنع وأعلن الرجوع، ولهذا تجد الصحابة يقبلون ما حكم به الرسول عليه الصلاة والسلام أو ما أخبر به والمجادلة إذا كان المقصود بها إثبات الحق وإبطال الباطل فهي خير.
5856	والمخطط الموضوع لتقسيمها بدأت بشائره تهل من خلال تصريحات الرئيس الفرنسي الجديد.
5857	والمريب أنه بعد تمكنه من حساب أي شخص يبعث طلب صداقة لأصدقاء ذلك الشخص، وقد لوحظ أن المستخدمين عندما يرون أن المستخدم صديق لصديق آخر له، وبالرغم من عدم معرفتنا الشخصية به، فإنه يقبل صداقته، مما يعرض جميع بياناته الشخصية للخطر في كل مرة يفعل فيها ذلك.
5858	والمشكلة الأساسية التي تعاني منها الهند هي أن سياساتها الاقتصادية ليست على نفس القدر من الذكاء، والملاءمة للنمو، وبعد النظر مثل سياسات الصين.
5859	والمصابون الأربعة صينيون يتحدرون من هونج كونج»، وصودف وجود وحدة خاصة من قوات الشرطة قرب المكان، وتمكنت من التحرك سريعاً، بحسب هيرمان.
5860	والمطلوب هنا حدوث كسر لتمكين الأهداف عند 1.5269 (R2) و 1.5279 (R3).
5861	والمقصود هنا، في الواقع، الآثار التي أُعطيت شهادة ميلاد جديدة مزوَّرة، دون أي اكتراث بثوابت التاريخ، ودون أي احترام لهويتها الأصلية.
5862	والمكاسب الحالية للسوق هي ثاني أكبر موجة صعود على الإطلاق.
5863	والموسم الماضي كان إيسكو قاب قوسين أو أدنى من الانتقال إلى توتنهام هوتسبير الإنجليزي على سبيل الإعارة، لكنه قرر البقاء والقتال من أجل مركز أساسي في العاصمة الإسبانية.
5864	والموقع موجود على “إماراتي.
5865	والناظر إلى ما يجري في الإمارات منذ عدة أشهر يستغرب من الصراعات الأيديولوجية الحديثة تماماً على مجتمعنا، والتي توزعت بين ثلاثة تيارات فكرية: الأخوان المسلمون، والتيار السلفي، والليبرالية.
5866	والهدف منه إيقاف التراجع المخيف في مستويات القراءة وتحصيل المعرفة وخصوصا باللغة العربية.
5867	والواقع أن الاستياء اللبناني من «حزب الله» أخذ يزداد منذ سنوات بسبب النفوذ السياسي للحزب الشيعي، المدعوم بقوته العسكرية الكبيرة.
5868	وإلى جانب العرض، تجول أعضاء الوفد الزائر في مرافق ميناء خليفة والمدينة الصناعية واستعرضوا المخطط الرئيسي التكاملي الذي بني عليه تصميم ميناء ومدينة خليفة الصناعية.
5869	وإلى جانب مع نعرفه عن الخطط الحربية للولايات المتحدة وكوريا الشمالية، فإن هذه الحقيقة تثير أسئلة مقلقة بشأن ما إذا كانت الأزمة في شبه الجزيرة الكورية ستتطور إلى حرب نووية قبل أن يكون لدى الرئيس ترامب الوقت للتغريد بشأنها.
5870	وإلى جانب هذه التشكيلة، يقدم مطعم "آسيتي" منصة مُلفتة بأصناف الحلوى اللذيذة، مع التوريكاس، وتشكيلة قطع الفواكه الصغيرة، ورز بالحليب، وكعكات الحليب المقلية، وكيكة الشوكولاته الصغيرة.
5871	واليد قصيرة معارك المصريين والسوريين أشعلت كواليس فاروق اللهم اجعلْ سعيي مشكوراًدعوة إلى استغلال شهر رمضان في العبادة والطاعةالنقشبندي.
5872	وإلى ذلك فقد أكد صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد ال مكتوم أن دولة الامارات قيادة وحكومة وشعبا تقف دوما إلى جانب الشعب اليمني وتدعم أمنه واستقراره واختياراته.
5873	وإلى ذلك، يحظى الضيوف أيضاً ببيتزا نوتيلا تُقدّم لهم طازجة من الفرن مع توت موسمي وكريمة.
5874	وإلى صحيفة "إكسبريس" التي نشرت تقريراً عن اللاعب الكولومبي رادميل فالكاو نجم فريق موناكو الفرنسي وإمكانية انتقاله إلى مانشستر سيتي.
5875	وإلى صفحة إنجازاتها في كُل يوم يُضاف إنجازٌ جديد وهذا الصمود في وجه التحديات والتماسُك بين دول مجلس التعاون الخليجي فخرٌ يستحق أن نحتفل به في كُل عام، كُل عامٍ و«خليجُنا واحِد».
5876	وإليكم قائمة التجارب التي تقود إلى معرفة الإجابات: في أكتوبر من العام 2016، مؤسسة جيف دايركتلي (GiveDirectly) الخيرية المعروفة ببرامجها للمنح النقدية، الإصدارة الأولية لما سيصبح أكبر تجربة للدخل الأساسي الشامل في التاريخ.
5877	وإلى من تلجئين ؟
5878	واليمن هو خاصرة الجزيرة العربية، والضرب في الخاصرة موجع ومؤثر بمقياس الأمن العسكري، الذي يعرف قادة الإمارات جيداً قواعده ويحفظونها عن ظهر قلب.
5879	واليوم، أصبح المؤتمر حدثاً رئيسياً كونه يشكل منصة لا تقدر بثمن للمختصين بالأسواق لمناقشة آخر المستجدات بشأن السلع، إلى جانب استكشاف فرص جديدة معاً.
5880	واليوم الآخر المتاح لخوض المباراة على أرضه أمام جاليسيا هو التاسع من مارس لكن باهيا سيكون مرتبطا في هذا اليوم باللعب في كأس المنطقة الشمالية الشرقية.
5881	واليوم تقدم المنظمة لأكثر من 24,000 عضو ينتمون لما يربو على 130 دولة موارد تعليمية استثنائية كما تقيم تحالفات مع مؤسسات رائدة وشبكات متخصصة بهدف دعم أعمالهم ومجتمعاتهم وقياداتهم الشخصية.
5882	واليوم، تمكن علماء من الجامعة الوطنية الأسترالية ANU من إيجاد طريقة لمعالجة هذه المشكلة.
5883	و” اليوم كما قال سموه هناك /29/ بئرا و/27/ قرية تتوافر لدى العائلات في كل منها آبار الماء وعيادة ومدرسة.
5884	واليوم، نجح القبيسي في تحسين زمنه مقارنةً بالعام الماضي بثانية و7 أعشار الثانية، وهو ما يدل على النتائج الممتازة للتجارب التي أجراها في فرنسا قبل بداية الموسم الجديد من البطولة.
5885	واليوم يتابع الزمر رحلة “الشعر في زورق من حنين” ليستأنف رحلة نوخذة نذر حياته لأمواج الشعر المتلاطمة.
5886	وأما الأقمشة فمصنَّعة من عناصر مثل الحليب وطحالب البحر والخيزران والحرير والقطن العضوي ونبات اليُوكاليبتوس.
5887	وأما الأنابيب البلاستيكية خفيفة الوزن المستخدمة في توزيع مياه الشرب فتساهم في توفير الطاقة المستهلكة عند النقل والتسليم والتركيب.
5888	وأما الرقية الشرعية فتقرؤها أنت أويقرؤها عليك شخص حي ولاتكتفي بالمسجل وللمزيد راجع الفتوى رقم الاستماع إلى كتاب الله تعالى من آلة الهاتف ونحوه مطلوبة كالسماع المباشر من القارئ.
5889	وأما الماليزيون الذين ظهروا في أشرطة فيديو خاصة بداعش، فيعتقد أنهم يأتون في المرتبة الثانية بعد الإندونيسيين، من حيث عدد المقاتلين من شرق آسيا التابعين لداعش.
5890	وأما «الوحدة الوطنية» التي تحجّج بها باسيل وأنصاره فلا علاقة لها بالنأي بالنفس أو الحياد؛ وبخاصةٍ أنه هو وفريقه وقفوا وما يزالون مع تدخل الحزب العسكري في سوريا، على رغم الخلاف الداخلي الشديد من حوله!
5891	وام- أعمال الشرق الأوسط كوكب الأرض ونظرائه السبعة أظهر بحث نشر أمس الأربعاء ،أن فلكيين وجدوا نظاما شمسيا قريبا يضم سبعة كواكب بحجم كوكب الأرض ،ثلاثة منها تدور حول نجمها الأم بمسافة مناسبة ؛لوجود مياه على سطحها الأمر الذي يثير احتمال الحياة.
5892	وأما في العام سيكون هناك تراجع وانخفاض كبير في عدد الغرف الدراسية التقليدية، وفي هذا السياق قال زال سيمز :" خلال 20 سنة، سنشهد اختفاء أبنية المؤسسات التعليمية ولن تعاني الجامعات الكبرى من المشكلة، ولكن المؤسسات التعليمية المتوسطة ستكون في ورطة.
5893	وأما مستويات الدعم الأخرى فقد تتراوح حول 1125 دولارًا أو مستوى فيبوناتشي البالغ 61.8% بقيمة 1112/3 دولارًا.
5894	وأما من كان له أخت قد انقضى أجلها، ولحقت بربها؛ فإن صلتها تستمر بعد وفاتها: بتفقد ولدها وصلة زوجها، والدعاء لها، وقضاء ديونها، والوفاء بنذرها؛ فعن ابن عباس رضي الله عنهما: قال أتى رجل النبي صلى الله عليه وسلم فقال له: إن أختي نذرت أن تحج، وإنها ماتت.
5895	وأما من منظور فني، فإن ارتداد النفط الخام له ما يبرره؛ ذلك بأنه لم يكن مجرد ردة فعل على مستويات الإفراط البيعي قصير الأمد بعد انخفاض لمدة 4 - 5 أيام فحسب، بل إن العقود نفسها بلغت مستويات الدعم الأساسي لكل أنواع الخام أيضًا.
5896	وام / دعت سمو الشيخة فاطمة بنت مبارك رئيسة الاتحاد النسائي العام الرئيسة الأعلى لمؤسسة التنمية الأسرية رئيسة المجلس الأعلى للأمومة والطفولة.
5897	وأمر سلاح الجو بالتحقيق لمعرفة سبب الحادث.
5898	وامس شيعت الامارات في جنازات شعبية كبيرة جثامين شهدائها إلى مثواهم الأخير.
5899	وأميركا هي الأخرى ليست على استعداد للاعتراف بأنها تصرفت بجنون في عام 2008، وصوتت لتفاهات "الأمل والتغيير" المحرجة التي قدمها سناتور لا يعرف عنه الكثير، سيرته الذاتية محدودة وخبرته الوطنية ضئيلة.
5900	وأنا بطبعي لا أحب التدخل في هذه القضايا".
5901	و أن أدفع من جيبي بدلا من إجبارهم على معايشة هذه المعاناة اليومية.
5902	وانا كلهم من اهلي يلعبون في النادي الاهلي بس في قدم.
5903	وأنا كلي فخر بهذه الفرصة لتمثيل المرأة الإماراتية في مجلس إدارة مؤسسة دبي للإعلام، وأتطلع إلى العمل مع الزملاء من أعضاء المجلس.
5904	وأنا لا أقول إن قضايا مثل عائدات الضرائب واختيارات نائب الرئيس لا تهم.
5905	وأن الإمارات منذ تأسيسها عرفت قيمة المعرفة والعلم والثقافة وسخرتها لما فيه خير الوطن والمواطن.
5906	وإن القطاع الخاص له دور حاسم في إيجاد الإزدهار المشترك”.
5907	وأنّ المسار الذي رسمناه معاً منذ نحو ثلاثة أعوام هو "المسار الصحيح".
5908	وإن انتشار الباعة المتجولين فيه إضرار بمصلحة التجار الذين يدفعون الإيجارات ويلتزمون بالقوانين المعمول بها في البلد، كما أن البضائع التي تباع في الشوارع غير مراقبة، ولذا فهي ميدان خصب للغش والاحتيال، وكل ذلك محرم شرعا، والله أعلم.
5909	وأنا واثق بأنه سيكون هنالك طلب كبير على الخدمات التي توفرها الشراكة الجديدة بإذن الله".
5910	وأنت إذا قرأت ما قاله عن المكسيك ترى ملامح ذاكرة عامة ترفض الاعتراف بأن أرضا شاسعة مما يسمى اليوم الولايات المتحدة كانت مملوكة أصلا للمكسيك حتى وقعت «الحرب المسكيكية في القرن التاسع عشر، وضمت الولايات المتحدة تلك الأراضي.
5911	وأنت توافق على عدم تسوية أي قضية إلا بموافقة خطية من قبل وزارة التربية والتعليم.
5912	وأن تخلو فترة الإعداد من أية غيابات كما حصل في الموسم الماضي عندما غاب عدد من اللاعبين الأساسيين بسبب الإصابة واضطرت الإدارة لاستبدال عدد من الأجانب مما أثر سلبا على أداء الفريق طوال الموسم.
5913	وانتشرت بعدها صور الحادثة كالنار في الهشيم بين الناس، غير أن مرسيدس ظنت بأن التعتيم على هذه القصة كافٍ لمحو جميع أثارها.
5914	وانتشر على موقع تويتر وسم "الإنسانية تلفظ على الشاطئ" بعد تداول الصورة على نطاق واسع.
5915	وانتقد الرئيس التركي إيران أيضاً، وقال إنها تستغل التطورات في دول مثل سوريا والعراق واليمن لتوسيع نطاق نفوذها، وتحاول إشعال عملية خطيرة باتخاذها موقفاً يحول الخلافات الطائفية إلى صراع.
5916	وانتقل مانويل للحديث عن باقي اللاعبين المصابين قائلاً: "أتمنى أن يعود ديلف ونصري ودي بروين للمشاركة مع فريق 21 سنة أثناء فترة التوقف الدولي للإعداد للعودة".
5917	وأنتم ترون أن المشكلة تتصاعد فقط، وأنها مكلفة للغاية ".
5918	وانتهز أعداؤه، وفي طليعتهم برنار هنري ليفي، الفرصة لتسديد الضربة القاضية له.
5919	وانتهى الشوط الأول من مباراة مليحة واتحاد كلباء بالتعادل السلبي، وتقدم «النمور» بهدف السبق لخالد مسعود، وأدرك خليفة خالد خليل التعادل لمليحة 1-1، وسجل حمد حسن هدف الترجيح لفريق اتحاد كلباء.
5920	وانتهى بها الأمر إلى انسداد الأذنين.
5921	وانخفضت أسهم دومتي 3.4 في المئة والسويدي وسوديك 0.2 في المئة وجي.
5922	وانخفضت امراض العامل الريزوسي بشكل ملحوظ وأصبح بالامكان اكتشاف عدم توازن الصبغيات في الجنين خلال الثلاث أشهر الأولى من الحمل.
5923	وانخفض سعر خام القياس العالمي مزيج برنت 99 سنتاً إلى 49.11 دولاراً للبرميل الساعة 1039 بتوقيت جرينتش.
5924	وانخفض في المعاملات الفورية 0.2 % إلى 1242.31 دولار للأوقية (الأونصة) بحلول الساعة 0651 بتوقيت جرينتش.
5925	واندلعت اشتباكات بين مقاتلي التنظيم والقوات العراقية أسفرت عن تدمير عربات عسكرية وأسلحة وعتاد.
5926	و انسخو) كل ما يدخل حدا للرابط ينتضر 5 ثواني و يضغط ادعمو موقعي http://animate.
5927	وانطلاقاً من اهمية تحصين القطاع المصرفي لمواجهة أي أزمات محتملة في المستقبل، ناقشت لجنة إدارة المخاطر عدة مواضيع شملت اتفاقيات بازل، والتركزات الائتمانية وادارة المخاطر، ومقترح اعتماد دولة الإمارات كمركز لتصفية عقود المشتقات المالية.
5928	وانطلاقاً من هذه الرؤية العميقة وحب عمل الخير لخدمة الإنسانية والبشرية، أسس زايد في عام 1971 صندوق أبوظبي للتنمية ليكون عوناً للأشقاء والأصدقاء في الإسهام في مشاريع التنمية والنماء لشعوبهم.
5929	وانطلقت فعاليات الملتقى في الثالث والعشرين من مايو الماضي بمحاضرة " كيف تستقبل رمضان " التي قدمها عدد من الواعظين والواعظات في كل مراكز المؤسسة في المناطق الشرقية والوسطى والغربية من إمارة أبوظبي.
5930	وانطلقت في أبوظبي في 31 أغسطس 2015 فعاليات " ملتقى الصين 2015 " الذي استمر ثلاثة أيام حيث استضافت العاصمة وفدا صينيا ضم ممثلي / 70 / شركة سياحية.
5931	وانطلقت منافسات الأمس في تمام الثالثة عصراً، واستمرت الجولة الأولى ما يقارب الساعة، فيما بدأت الجولة الثانية لمنافسات الرجال في الرابعة عصراً، وكانت الصدارة في الجولتين من نصيب بطل العالم جاري هانت.
5932	وانطلق سيلفا في الدقيقة 24 في هجمة مرتدة سريعة جداً من الجهة اليسرى ليلعب عرضية أرضية إلى ألفارو نيجريدو ليضعه منفرداً لكن تدخل الحارس تشيزني ليحصل لى الكرة.
5933	وإن عاودتَ مشاركة الموارد المفيدة التي تجدها على موقعي "لنكد إن" و"تويتر"، قد تعثر على أشخاص آخرين يشاركونك مواطن اهتمامك.
5934	وانفرد صن داونز، الذي حقق انتصاره الثاني على التوالي، بصدارة المجموعة برصيد ست نقاط، وبات بحاجة إلى الحصول على نقطة واحدة فقط في مباراتيه القادمتين أمام الزمالك وأنييمبا النيجيري للتأهل رسميا للمربع الذهبي للبطولة.
5935	وأنفقت أندية الدوري الإنجليزي الممتاز 169.5 مليون دولار، والدوري الألماني (بوندسليجا) 122.7 مليون دولار، والدوري الإسباني 56.5 مليون دولار، والدوري الإيطالي 36.4 مليون دولار.
5936	وأنقذ باتريسيو مرماه من هدف محقق بإبعاده كرة اينييستا من مسافة قريبة إلى ركنية (104).
5937	وإن كنت قائما فاجلس حتى يذهب غضبك، قال النبي : لا تستاب وأنت صائم، فإن سبك أحد فقل: إني صائم، وإن كنت قائما فاجلس.
5938	وإن لم يتوفر، هل لك أن تدلنا على مطبعة تنصح بها داخل الإمارات أو حتى خارجها.
5939	وإنما الخطر في أننا سنكون أمام مجلس نيابي، ينتمي معظم أعضائه للماضي، وينتمي المهيمنون عليه لمصالحهم المالية الخاصة، أو لأهدافهم المعادية للدولة المدنية!
5940	وإنما موضوعي هو الآتي: كيف تبدو هذه العلاقة الآن في حقل التناقضات التي تعيشها بعض البلدان العربية.
5941	و إننا نتطلع قدماً للتعاون بطريقة من شأنها تعزيز تلك الرعاية.”
5942	وأنهت الأسهم جلسة التداولات بمكاسب قيمتها 18,4 مليار درهم، لتعوض بذلك جزءاً من خسائرها التي تكبدتها الأسبوع الماضي.
5943	، وأنه لا يمكن أخذ الهاتف إلى عمق يزيد عن متر ونصف المتر ولفترة أطول من ثلاثين دقيقة.
5944	وأنهى آلارديس قائلاً: "عندما يكون لديك لاعبون مثل يايا توريه وديفيد سيلفا في وسط الملعب فسوف يصاب الفريق الأخر بالخوف وهو ما حدث معنا".
5945	وأنهى المنتخب التونسي، الذي قدم أداءً حماسياً منذ الدقيقة الأولى في المباراة، الشوط الأول لصالحه 13 /‏‏‏ 11 بفضل التركيز أمام المرمى والارتداد السريع من الدفاع للهجوم والعكس واستغلال الفرص التي سنحت له.
5946	وأنهى حارس السيتي قائلاً: "إنها طريقة جيدة التي لعبنا بها أمام سيلتك، لقد كنا متأهلين بالفعل، ولعبنا أمام فريق مهم له تاريخه وسمعته في أوروبا".
5947	وأنهى ريكاردو جولارت نجم إيفرجراند الشوط الأول بتسديدة قوية من خارج منطقة الجزاء في الدقيقة الأولى من الوقت بدل الضائع لهذا الشوط ولكن الكرة ذهبت في الشباك من الخارج.
5948	وأنهى هاورد قائلاً: "أيضاً وجود الرموز الثلاثة للمدينة مثل الأنهار والسفن والوردة الحمراء، كل هذا يعني أن هذا النادي يرتبط بالمدينة بشكل كبير، وهو من الأندية التي أعطت الكثير لهذه المدينة".
5949	وأنهى يايا توريه تصريحاته بقوله: "جو هارت لعب بشكل جيد، لقد أنقذنا في أكثر من مناسبة، لو كنا نجحنا في استغلال الفرص التي سنحت لنا ربما كنا سنفوز بالمباراة لكن هذا لم يحدث، علينا أن ننسى هذه المباراة ونحاول رد الفعل في مباراتنا بالدوري".
5950	وأنهى يايا توريه تصريحاته قائلاً: "أنا حقاً سعيد بالحصول على النقاط الثلاثة وكذلك لظهوري اليوم في الملعب، لقد قاتلنا هنا".
5951	وأهاب سموه بالأفراد والمؤسسات الحكومية والخاصة للتجاوب مع فعاليات الحملة وتعزيزها من خلال دعمها ومساندتها لتحقيق أهدافها وغاياتها النبيلة.
5952	و اهتمي بالضرس الأمامي تراه الواجهة خصوصا يوم تبتسمين.
5953	وأهدر اللاعب رودريجز فرصة خطيرة في الدقيقة 79 بعد عرضية وضعته منفرداً بحارس السيتي كوستل بانتليمون لكنه سدد الكرة فوق عارضة السيتي.
5954	وأهدى الفارس سعد محمد إبراهيم الميدالية الذهبية إلى القيادة الرشيدة وإلى شعب الإمارات وإلى محبي رياضة التقاط الأوتاد، واعداً بمزيد من الإنجازات والانتصارات لرفع راية الإمارات في كل المحافل الرياضية على المستويين الإقليمي والدولي.
5955	وأهدى بنزيمة الفريق الملكي الفوز بتسجيله هدفين حاسمين في الشوط الأول، فيما سجل رودريغيز خاميس الهدف الثالث وختم مماركو أسينسيو أهداف الريال بهدف رابع.
5956	وإهمال الحاضرإلى دائرة الأشغال العامة بالشارقة.
5957	وأهم من ذلك، أنها أسهمت في الحد من خسارة “سفاريكوم” عملاءها.
5958	وأوجب القرار أن تحمل الحيوانات الخطرة علامة تعريفية دائمة وفقاً لما تحدده اللائحة التنفيذية لهذا القانون.
5959	وأود في النهاية التوجه بالشكر لأكاديمية ضمان ومدربي لوك فارلي بالإضافة إلى أبوظبي للسباقات على دعمهم الكبير لي وأيضاً لدارين براون وهو الفني الذي كان يهتم بعربتي ويقدم لي نصائح مفيدة جداً في هذه الجولة خصوصاً لناحية نقاط الكبح على الحلبة.
5960	وأوصت الجلسة بضرورة عقد مؤتمر اقتصادي دوري، وتكوين لجنة عجمان للترويج ومشاركة كافة الجهات الحكومية في اعمال اللجنة لتوحيد الجهود والتعريف باهم المميزات والمقومات والمشاريع المستقبلية للامارة في كافة القطاعات.
5961	وأوصى المؤتمر بضرورة لفت نظر وتنبيه الأطباء الممارسين على الاختلافات الدقيقة في سلوكيات بعض الأمراض بين وصفها في الدراسات العالمية وتطبيقها على المرضى المحليين من حيث تفاقم أعراضها وتشخيصها وعلاجاها واستجابتها للعلاجات المتوفرة.
5962	واوضح ابن شكر ان المعرض المخصص لهذه الدورة ايضا سيتميز بطباعة حديثة للغاية بالاضافة الى اصدار الكتاب السنوي بطباعة راقية ومختلفة عن السابق يضم افضل الاعمال المشاركة واحصائيات حول الدول المشاركة وعدد المصورين المشاركين من كل دولة.
5963	وأوضح البنك أن تراجع الأرباح في تلك الفترة من العام الماضي يعود إلى زيادة في مخصصات خسائر انخفاض الائتمان، يقابلها جزئيا انخفاض في الرواتب ومصاريف الموظفين والنفقات التشغيلية والأخرى.
5964	وأوضح البيان أنه تم قتل ١٤ إرهابياً كانوا داخل المعسكر ومن ضمنهم الإرهابي المدعو "أبو ثابت الأنصاري" الذي يشغل منصب بما يسمى بالأمير العسكري لمنطقة الفاروق.
5965	وأوضح التقرير أن تجارب أوبك على مدار التاريخ أثبتت نجاحها في مواجهة الأزمات سواء اضطراب مستويات العرض والطلب على المديين القصير والطويل، كما كان تعاطيها مع الأزمات يتسم بالمرونة والرؤى المتطورة والآليات الجديدة والفعالة.
5966	وأوضح التقرير أن من بين أهم مجموعات البناء التي سجلت أسعارها انخفاضاً خلال الفترة نفسها الديزل الذي انخفض سعره بنسبة 22,1% ومجموعة المواد العازلة التي انخفضت أسعارها بنسبة 19,7% ومجموعة كابلات الكهرباء التي انخفضت أسعارها بنسبة 15,1%.
5967	وأوضح الجروان في لقاء تعريفي عقد في مقر غرفة تجارة وصناعة أم القيوين مؤخرا أن متملكي العقار من مواطني دول مجلس التعاون في الدولة ارتفع بنسبة 32%، ليصل إلى 44902 عقداً في عام 2011 مقارنة مع 34029 عقداً في 2010.
5968	وأوضح الدكتور أبوزيد أن تقريره يتحدث عن كفاءة استخدام المياه في الدول العربية ويؤكد على أهمية ترشيد الاستهلاك والذي سيوفر الكثير من الموارد المائية ويقلل من الاستثمارات في انتاج الموارد المائية الجديدة كتحلية ومعالجة المياه.
5969	وأوضح الدكتور سيد فاروق مدير أسواق رأس المال الإسلامية في “تومسون رويترز” أنه ” في العام 2014 يقدم تقرير واقع الاقتصاد الإسلامي العالمي مقياسا مميزا لتطور الاقتصاد الإسلامي العالمي.
5970	وأوضح الدكتور هو جين تاو يونيو شنغ أن الأنسجة في إبهام الطفل كانت ستموت لو تأخر علاجه يوما آخر، ومن ثم سيتم بثر إصبع الطفل، حيث أن الشعرة ستتسبب في تمزق الأنسجة اللينة من الإبهام، مما سيؤدي إلى تدفق الدم بشكل بطيء في طرف الإصبع.
5971	'وأوضح الدكتور يوسف الطير مدير مستشفى صقر في رأس الخيمة أن الشاب وصل لقسم الطوارئ مصاباً برضوض متوسطة نتيجة لتدهور مركبته على المنحدر, وتم تقديم الاسعافات والأشعة اللازمة ووضعه تحت الملاحظة لمدة 48 ساعة قبل خروجه اليوم إلى منزله.
5972	وأوضح العقيد يوسف العديدي ان العاملين في قسم اسعاد المتعاملين يخضعون لدورات تدريبية لتقديم أفضل الخدمات للجمهور، حيث بلغ متوسط إنتاجية الفرد خلال العام الماضي 5566 معاملة، وبلغت فترة مكوث المتعامل لإجراء معاملته اقل من خمسة دقائق.
5973	وأوضح آل علي أن محطة &laquoدادجون» تعد ثاني استثمار لـ &laquoمصدر» في سوق طاقة الرياح البحرية في المملكة المتحدة، بعد مساهمتها بنسبة 20% في مشروع &laquoمصفوفة لندن»، أكبر محطة لطاقة الرياح البحرية في العالم، بطاقة إنتاجية تصل إلى 630 ميجاواط.
5974	وأوضح المتحدث باسم البيت الأبيض جاي كارني أن أوباما ينوي “مواصلة حث الجمهوريين على السماح بتصويت في الكونجرس من أجل الانتهاء من شلل الدولة”.
5975	وأوضح المصدر الأمني أن “الهجوم وقع لدى تواجد الصحوات لاستلام رواتبهم في منطقة هور الباشا الواقعة في منطقة التاجي (25 كلم شمال بغداد)”.
5976	وأوضح المصدر، بحسب صحيفة فيتو المصرية، أن فريق عمل البرنامج حذر رامز من رد فعل "سيجال" إلا أنه أصر على أن تسير الأمور طبيعية مثلما فعل في الحلقات السابقة التي تم تصويرها، وعندما تعرض للإصابة أصر أيضا على استكمال التصوير دون توقف رغم حالته.
5977	وأوضح المصدر عينه، أن أحداً لم يتعرض للأذى.
5978	وأوضح المنصوري أن المصرف المركزي أجرى إصلاحات رئيسية على أنظمة الدفع لتصبح أكثر كفاءة وفائدة للمستخدمين النهائيين، وتشجيع استخدام أنظمة الدفع الإلكترونية، والحد من المعاملات النقدية، وفي الوقت نفسه إدارة المخاطر بشكل أكثر كفاءة.
5979	وأوضح المهندس أحمد محمد الحمادي أن الخطوة جاءت بناءً على توجيهات صاحب السمو الشيخ سعود بن صقر القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم رأس الخيمة، في إطار السعي لتطبيق أفضل الممارسات الخاصة بالنفايات والتخلص الآمن منها، وضمان عدم تأثيرها بشكل كبير على البيئة.
5980	وأوضح الوزير رزار أن مسألة الحفاظ على البيئة لا تعد رفاهية أو ترفا وإنما أصبحت قضية جوهرية وعلى قدر عال من الأهمية تجاه الانسان والطبيعة التي يجب الحفاظ عليها من كل المخاطر التي تحدث لها.
5981	وأوضح أن الأجنحة المشاركة في هذا الموسم حرصت على توسيع قاعدة التنويع في المنتجات لتلبية أذواق الزوار من مختلف الجنسيات، لافتاً إلى أن الجناح الأوروبي وجناح الأميركيتين، على سبيل المثال، يقدمان تشكيلة متنوعة من المنتجات التي تتميز بالجودة العالية.
5982	وأوضح أن الجمعية وقعت مذكرة تفاهم مع «بيت الخير» بالتزامن مع مرور 33 عاماً على إشهار جمعية الاتحاد، لكفالة 33 يتيماً لمدة عام كامل من خلال تقديم دعم بقيمة 500 درهم شهرياً لكل يتيم بمبلغ إجمالي وقدره 198 ألف درهم.
5983	وأوضح أن الخطة القادمة تتمثل في تصنيف كافة السفن الموجودة في دولة الإمارات والبالغ عددها 370 سفينة.
5984	وأوضح ان الكمية التي يحتاجها جسم الإنسان في اليوم تتراوح من 1000 الى 2000 وحدة، كل يوم يمكن الحصول عليها من خلال المستحضرات الصيدلانية بناء على وصفة الطبيب المختص.
5985	وأوضح أن المركز يقوم بالإشراف والمراقبة المستمرة لاستعداد القطاع الطبي للتعامل مع التحديات والطوارئ ضمن شبكة مستشفيات ومراكز شركة «صحة»، وذلك بتأمين الخدمات العلاجية الحيوية تجاه المرضى المتعاملين معها والذين يتلقون الرعاية الصحية في منشآتها الطبية.
5986	واوضح ان المنتجات المعروضة تبين دور المزارع القطرية وجهودها في رفع الانتاج وجودته في ظل وجود شركات وتكنولوجيات تطمح في بيع تقنيات لتحقيق هذا الهدف والتوسع في الزراعة ومجال الامن الغذائي بالدولة.
5987	وأوضح أن النظام يسعى فيما يبدو لمد الحزام الذي يحاصر به أحياء حلب الشرقية التي تسيطر عليها المعارضة المسلحة، ومنع تمرير أي مساعدات غذائية أو إمدادات.
5988	وأوضح أن «باندار» حقق فوزاً رائعاً خاصة أن هذه خامس مشاركة له، حيث حقق المركز الثالث ثلاث مرات، الأمر الذي يؤكد أنه في تطور ويبشر بمستقبل طيب، وأشاد العامري بأداء «باندار» الذي تمت تربيته بمزرعة الوثبة في نورماندي بفرنسا.
5989	وأوضح أن خطط التوسع ستتم تدريجياً، ولكن التركيز في الوقت الحالي إنهاء المشاكل العالقة وسداد الالتزامات التجارية على الشركة منذ سنوات البالغة نحو 128 مليون درهم (35 مليون دولار).
5990	وأوضح أن غالبية الاتفاقيات هي اتفاقيات سماوات مفتوحة، رغم بعض الاستثناءات مع كل من ألمانيا وفرنسا.
5991	وأوضح أنّ نادي صقاري الإمارات التزم خلال السنوات الماضية بتحقيق أهدافه للمحافظة على تراث الصقارة، وذلك في إطار الاستخدام المُستدام والمتوازن للموارد الطبيعية وفي ظل الأنظمة والاتفاقيات الدولية.
5992	واوضح انه بانتظار تسليم المشتبه به فعليا، فان "قضاة التحقيق الفرنسيين امامهم امكانية الطلب من السلطات القضائية البلجيكية تسليمه موقتا من اجل استجوابه والتحقيق معه" موضحا ان "تقديم هذا الطلب يعود فقط الى السلطات القضائية المختصة".
5993	وأوضح أن هذه المركبة التي تخلف الهمر في العمل تستطيع كشف الألغام ولا تتأثر بها فهي مصفحة ضدها، وكافة أنواع المتفجرات، ويمكن التحكم بها طول 2 كيلو متر ومزودة بجهاز يعمل في حالة الطوارئ.
5994	وأوضح أن هذه مادة تتكلم عن ديانة وهي ليست قاعدة قانونية عامة بل هي خاصة والأمر الثاني أن اصل المادة جيد أي أن تكون الحضانة للمسلم ولكن إذا رأى القاضي أن يبقى الطفل إلى سن الخامسة.
5995	وأوضحت أجيليتي المدرجة بسوقي الكويت ودبي- في بيان لموقع سوق "دبي" المالي- أن المستودع الجديد، البالغ مساحته 177 ألف قدم مربع، سيوفر للعملاء حلول تقنية لتحسين سلاسل الإمداد الخاصة بهم في جميع أنحاء المنطقة.
5996	وأوضحت إدارة المعسكر أنه تم اعداد وتطوير برنامج للياقة البدنية للطلبة وإكسابهم الصفات القيادية والمهارية لتحفيزهم.
5997	وأوضحت الدراسة أن المعالم الثقافية والوجهات العائلية تأتي على رأس قائمة الأولويات في اتخاذ قرار السفر لبلد ما، في حين يتطلع 40 في المائة ممن تمت مقابلتهم إلى قضاء اجازة تترواح بين 3 و4 أسابيع خلال الـ12 شهرا المقبلة.
5998	وأوضحت الشرطة أن مواطناً من الإكوادور أوقف فجر الجمعة على طريق سريع في مدريد، بعدما قاد سيارته على طريق سريع بالاتجاه المعاكس وبسرعة عالية جداً من دون إجازة سوق تحت تأثير الكحول.
5999	وأوضحت الشركة أن مستخدمي نظام ويندوز 10 يستطيعون الخروج من الإعلان في أي وقت خلال الثلاث دقائق، أو الضغط على رابط مخصص ضمن الإعلان للانتقال إلى صفحة التطبيق على متجر ويندوز وتثبيته على أجهزتهم.
6000	وأوضحت الشركة وفقاً للرسم البياني التالي الذي نشرته قيام لاعبي بوكميون جو بصرف مبالغ كبيرة على اللعبة بالمقارنة مع لعب اخرى مدفوعة الثمن كبيرة، مما ساعد على رفع الإيرادات التي تولدها اللعبة.
6001	وأوضحت الصحيفة، الأربعاء 11 يناير/كانون الثاني، أن كلا من بنك "إتش إس بي سي".
6002	وأوضحت الهيئة أن جميع مراكزها الملحقة بمراكز "الطب الوقائي" في إمارة الشارقة مخصصة للذكور والإناث، مشيرة إلى أن مركزها الجديد في "صناعية الشارقة" يضم 11 خط تسجيل، في حين يضم مركزها الجديد في خورفكان خطي تسجيل.
6003	وأوضحت أمارال: "مجلس التعاون الخليجي هو رابع أكبر سوق مصدر للسياحة إلى ألمانيا بين الأسواق غير الأوروبية.
6004	وأوضحت أمل في حوار مع هيئة الإذاعة البريطانية “بي بي سي”، أن الاهتمام الإعلامي الزائد الذي حظيت به بسبب زواجها لنجم سينمائي يجعلها تشعر بالسعادة، إذا كان ذلك يساعد في تسليط الضوء على قضايا معينة.
6005	وأوضحت أن القيادة الرشيدة في دولة الإمارات تقدم الدعم الكبير ماديا ومعنويا من أجل ترسيخ معاني القيم النبيلة الإنسانية والمبادرات المجتمعية الإيجابية في حياة أبناء وشعب الدولة والمقيمين على أرضها وفي مختلف الميادين وأوجه الحياة.
6006	وأوضحت أن هناكَ عملاً جاداً يتمُّ حالياً لإعداد مقترحاتٍ خاصةِ بالمسارِ الاستراتيجي الجديدِ للجامعة، وسوف يتم عرض هذه المقترحات في حوارٍ عامٍّ داخلَ الجامعةِ بعد الانتهاء من إعدادِها.
6007	وأوضحت دو إن الهواتف العمومية التابعة لها تعمل بنظام الدفع بالثانية ليحصل العُملاء على القيمة الحقيقية لما ينفقونه.
6008	وأوضحت شامداساني أن المفوضية تلقت الأسبوع الماضي تقارير جديدة عن أطفال تم تجنيدهم دون علم أسرهم في اليمن.
6009	وأوضح تشيونغ: "يمكنك تخيل الرياح تسخن الأغلفة المجرية إلى درجات حرارة عالية"، وأضاف: "بمجرد أن يبدأ أي غاز بالبرودة يجري تسخينه من قبل تلك الرياح، بعملية مشابهة لتحول قطرات الماء إلى بخار".
6010	وأوضحت مالكة مؤسسة الظبي لتنظيم المعارض والمشرف العام على البازار نورة درويش خميس المراشدة أن اختيار الفجيرة لتنظيم البازار لأول مرة لم يأت بمحض الصدفة انما يرجع لارتفاع نسبة المبيعات لهذا النوع من التجارة في الامارة وتوافر المتسوقين فيها.
6011	و أوضحت مشرفات أن مثل هذه الرحلات الداخلية مفيدة من وقت لآخر وخاصة الرحلات التي يكون لها مردود في العلم والمعرفة لدي العضوات كمعرض الكتاب حيث إن الكتاب خير ونيس لخير جليس.
6012	وأوضحت مصادر رسمية أن السلطات بمنفذ السلوم تسلمت العمال المصريين من السلطات الليبية، وتم إنهاء إجراءات وصولهم للمنفذ وهم الآن في طريقهم إلى أماكن سكناهم، وجميعهم من محافظة الدقهلية.
6013	وأوضحت مطارات أبوظبي أنه تم تخصيص منصات منفصلة لإنهاء إجراءات سفر الحجاج، وذلك بهدف التعامل مع الضغط الناتج عن الرحلات الأربع الإضافية من الاتحاد للطيران، ورحلات الخطوط الجوية السعودية إلى مكة المكرمة والمدينة المنورة.
6014	وأوضحت موزيلا أن خدمة بوكيت Pocket سيتم تطويرها كمنتج منفصل تحت مظلة المؤسسة، مثلها مثل متصفح فايرفوكس، وذلك بهدف توفير مزيد من الخصائص والأدوات التي تتيح للمستخدمين تصفح محتوى الإنترنت بسهولة.
6015	وأوضح جوارديولا أن هذه اللعبة تحتسب خطأ لصالح الحارس في أي مكان بالعالم، ولكن الوضع مختلف في إنجلترا.
6016	وأوضح د. محمد حسام الدين حمدي نائب مدير جامعة الشارقة لشؤون كليات الطب والعلوم الصحية وعميد كلية الطب أن الورشة باكورة التعاون بين الكلية وجائزة حمدان بن راشد آل مكتوم للعلوم الطبية.
6017	وأوضح سعادة محمد خلف المزروعي مستشاروالتراثية – في كلمة له بالموقع، أنّ رؤية اللجنة تتمثّل في استدامة الهوية الوطنية والتراث الإماراتي من خلال الحفاظ على الموروث الشعبي، وتشجيع المجتمع المحلي على ممارسته بمختلف أشكاله.
6018	وأوضح في كلمة ألقاها بالمناسبة، أن اتخاذ هذا القرار يأتي "دعما لهؤلاء الذين يصنعون الفكر ويحثون على القراءة التي تجعلنا نعيش مرتين".
6019	واوضح -في كلمة له خلال الجلسة الافتتاحية للاجتماع -ان مجلس وزراء الخارجية العرب كان قد رحب بمقترح الامين العام بتعيين الجمالي ممثل له الى ليبيا وقد بدأ مباشرة مهامه.
6020	وأوضح : «في لندن، حققت المستحيل وحصلت على ميدالية في المسبح وأخرى في المياه المفتوحة.
6021	وأوضح كومى للجنة أن المكتب يجري تحقيقاً في تدخل الحكومة الروسية في الانتخابات الأمريكية، وأية صلة أو تعاون بين فريق حملة ترامب وموسكو، وهي خطوة غير اعتيادية من كومي أن يؤكد إجراء التحقيق.
6022	وأوضح محمد محمد صالح مدير عام الهيئة أن الهيئة ليس لديها أي مانع في إحلال جميع الشبكات القديمة على الفور في حال توفر المخططات من قبل البلديات في جميع المناطق التي تغطيها الهيئة.
6023	وأوضح مدير المرصد أن “هناك أشخاصا لا تزال حالاتهم حرجة”.
6024	واوضح مصدر اخر من الشرطة ان “المشتبه فيهم الاربعة واعمارهم 16 و20 و26 و33 عاما اوقفوا بعد شرائهم مواد يمكن استخدامها لصنع عبوة ناسفة.
6025	وأوضح «منذ قتل السائح الفرنسي لم تتوقف العمليات لملاحقة منفذي الجريمة»، حيث بدأت بعدد غير مسبوق من الجنود وصل الى ثلاثة آلاف حاصروا المنطقة مدعومين بالطائرات المروحية.
6026	وأوضح مورفي: "ومع ذلك فأن هذه الأجهزة التي تعمل اليوم قائمة على تقنيّة مكتشفة منذ الثمانينيات".
6027	وأوضح: "هناك مجموعة مثلا تخطو قليلا مع المصافحة.
6028	وأوضح يان-بيتر زيدنتوبف وهو طبيب في قسم التوليد بمستشفى شاريتيه برلين &quotالغثيان الصباحي يحدث في 70 إلى 80 بالمئة من النساء الحوامل".
6029	وأوقفت الشرطة أكثر من 400 شخص بينهم أجانب وأشخاص يشتبه في تدبيرهم اعتداءات في تركيا كما ذكرت وسائل إعلام تركي أنه تم توقيف 423 شخصاً.
6030	وأوقفت اللجنة أيضاً وحيد إسماعيل لاعب الوصل أربع مباريات وغرمته ثمانية آلاف درهم بسبب دهسه قدم لاعب من دبا الفجيرة بناء على تقرير الحكم والشريط التلفزيوني للمباراة.
6031	وأول بريطانية تصعد للفضاء كانت هيلين شارمان التي سافرت على متن سفينة فضاء سوفيتية لمدة ثمانية أيام عام 1991.
6032	وأولياء أمور الطلبة المستجدين.
6033	وأي «جديد» يجب أن يتم تدجينه حتى لا يهدم النظام السائد في القفص، ويهدد أمن القرود.
6034	وأيضاً لم يحفلن باللاصق أو الضمّادة، فالدنيا مليئة بالمصابين والضحايا.
6035	وأيضاً، لن يتم تبادل أي من معلومات مستخدمي الموقع أو بيعها أو مشاركتها مع أي طرف ثالث دون الحصول على الموافقة المسبقة من المستخدم المعني.
6036	وإيمانا من كلية الإمام مالك للشريعة والقانون بدبي بأهمية التطوير والتجديد، وبرعاية كريمة من سعادة الرئيس التنفيذي.
6037	وبات بواتينج، البالغ من العمر 27 عاماً، أول مدافع يفوز بهذه الجائزة منذ أن حقق يورجن كولر ذلك في عام 1997.
6038	وبإتمام هذه الصفقة اليوم، فإننا تلقينا 6 عروض تأييد ودعم رئيسية لسوق خيارات أسهمنا.”
6039	وباركليز من أكبر بنوك المقاصة بالفعل في معاملات الجنيه الاسترليني وقد عزز جهوده في تسويات اليورو خلال السنوات القليلة الماضية.
6040	وباسم حماية الملكية قام الجيش الحريص على الامساك بزمام اللعبة السياسية بانقلاب في مايو 2014.
6041	وبإظهار اهتمام حقيقي للتفاصيل، فقد استوحت شركة كونارد أعمدة الإنارة وصنابير إطفاء الحرائق من ليفربول ونيويوك لإضفاء شعور منزلي أصيل لجميع الكلاب على متن السفينة.
6042	وباعتباره أكبر وكيل للآيس كريم في العالم، يفتخر باسكن روبنز بتقديم تشكيلة من النكهات الفريدة من نوعها والتي تزيد عن 1300 نوع حتى الآن.
6043	وباعتباره المحطة الواحدة للتسوق التي تلبي جميع احتياجاتك، يعرض كارفور مجموعة كبيرة من المنتجات.
6044	وباعتباره شخصاً يسعى لتخطي حدود قدراته على الصعيد المهني، فإن ووتر يشاطر ’كانون‘ الشغف والقدرة على الابتكار والطاقة لالتقاط صور واضحة وجديدة.
6045	وباعت جنرال موتورز في العام الأول لـ بليزر ما زاد قليلاً عن 11 ألف وحدة، غير أن وتيرة المبيعات شهدت تحسناً كبيراً مع مرور السنوات عبر تسجيل أكثر من 42 ألف وحدة في العام 1972.
6046	وباعت «كار سبرينج»، نحو 200 سيارة خلال الأشهر الخمسة الماضية، بنسبة استرجاع لا تتجاوز 3%.
6047	وبالأخص، يتم تقديم خدمات الموقع على أساس “كما هي”.
6048	وبالإضافة إلى أحدث المزايا وابتكار خط المنتجات الخاص بنا، يتم تقديم ضمان لمدة ثلاث أعوام مع كل منتج".
6049	وبالإضافة إلى ذلك، تتمتع الفئة الأعلى بعتلات تعشيق نسب علبة التروس مثبّتة على المقود.
6050	و بالإضافة إلى ذلك سيكون هناك ورش عمل خلال الفعالية.
6051	وبالإضافة إلى ذلك، يمكن إجراء اختبار أولي خلال مرحلة تصميم المنتجات.
6052	وبالإضافة إلى مساعدة ناسا في التحضير لبعثتها إلى الكوكب الأحمر، يشكل تقدم "سبيس إكس" في إنتاج كل من "الصقر الثقيل" والتنين 2" واللذان يشكلان مسألتين حاسمتين لخطة "ماسك" على المدى الطويل بغية إطلاق رحلة مأهولة إلى المريخ – لم يعلن عن ترتيباتها حتى الآن.
6053	وبالتأكيد، روج أوباما لشعار «الأمل والتغيير» وهو شعار فارغ مثل شعار ترامب «أجعل أميركا عظيمة مجدداً».
6054	وبالتأكيد سيسعد الأطفال بقدومه، حيث سيضفي عالماً من المرح والتسلية والتعلم من خلال عروضه وأغانيه التي يقدمها.
6055	وبالتأكيد فإن لإرثه وتاريخه العريقين صدىً هائل في الشارقة المعاصرة بشكل لا مثيل له على الإطلاق".
6056	وبالتالي شكّل توفير المياه على نحوٍ دائم للمساعدة على إنشاء مواطن ملائمة للمها العربية تحديًا كبيرًا لهيئة البيئة في أبوظبي.
6057	وبالتالي، عندما ارتفع عدد السكان، ارتفع معه أيضاً الطلب على أعمال جديدة.
6058	وبالتالي، فالنصيحة التي يمكنها دمج السؤالين، بحسب التقرير هي التخطيط المسبق لأن ذلك يساعد في تحقيق الأهداف بداية من الحمية الغذائية ونقصان الوزن وحتى تنظيم الوقت والتفاوض.
6059	وبالتالي، فإنّ دولة مثل أستراليا الموجودة في أسفل الكرة الأرضية، والتي هي غير معنيّة جغرافياً بتوزيع العالم بين «الشرق» و«الغرب»، هي الآن دولة فاعلة في معسكر «الحضارة الغربية»!
6060	وبالتالي فقد اختبرت المخرجة من الداخل جل حيثيات صنع فيلم.
6061	وبالتالي لا يجوز دفع الكفارات الأربع لنفس الشخص, ويجوز أن يعطيها لفقير واحد في عشرة أيام كل يوم 15 درهماً.
6062	وبالتالي معظم السياح سوف يفضلون المشي لاستكشاف المدينة الجميلة.
6063	وبالتالي وضعت الجهات الأميركية ضوابط آنذاك تهدف إلى تقليل المخاطر، والعودة عن تلك الضوابط يعني عودة لما وصفه وضاح بـ «الانفلات»، الذي يعني زيادة المخاطر، وتعريض العملاء والمستثمرين لمخاطر أعلى.
6064	وبالتالي يجب أن تنتظر في طوابير طويلة في عدادات تسجيل الوصول في المطار، هذه العدادات تفتح قبل ثلاث ساعات من المغادرة المجدولة وتغلق ساعة واحدة قبل المغادرة المقرر.
6065	وبالتالي يزيد ذلك من سوء الفهم، ويدفع بالتحليل الخاطئ لأي موقف أو تدخل أميركي، أو حتى عدم تدخل.
6066	وبالتالي، يمكن للمتدربين الذين يبحثون عن امتداد لمهاراتهم اللغوية أن يختاروا الصيغة التي تناسبهم.
6067	وبالتجول داخل صالات معرض “القمة العالمية لطاقة المستقبل” التي جرت فعالياتها بأبوظبي في الأسبوع الماضي، يلاحظ الزائر أن الطاقة الشمسية تمثل الخيار الأفضل لتنويع مصادر الطاقة في المنطقة بعيداً عن الاعتماد على الوقود الأحفوري.
6068	وبالتزامن مع افتتاح الموسم الـ21 للقرية العالمية، ستقرع أجراس الميدان..
6069	وبالتعاون والتنسيق مع إدارة الطب الوقائي في عجمان، صاحب الحملة أيضاً تطعيماً ضد الإنفلونزا الموسمية، لما يعطي هذا التطعيم من مناعة جيدة ضد المرض، ويحد بنسبة كبيرة من حدوث المضاعفات المرتبطة بمرض الإنفلونزا.
6070	وبالتماشي مع الموضوع الأساسي “تجارب السفر المميزة” لدورة هذا العام من معرض سوق السفر العربي، يستضيف المسرح العالمي أيضاً جلسة نقاش بعنوان: “الصفقة الحقيقة: أهمية تسويق الخبرات المحلية” وذلك يوم الثلاثاء 25 أبريل في الساعة 16:20 عصراً.
6071	وبالحديث مع Christian von Koenigsegg فقد اتضح أن شركته تنوي أن تمكن بديلة أخيرا من مزامنة ريجيرا، مما يعني أن كلا السيارتين ستكونان متوفرة لدى الشركة في وقت واحد.
6072	وبالرغم من المنافسة القوية التي فرضها شيرر وسارجيانت، تمكن السائق المقيم في دبي من انتزاع المركز الأول ليكون أول سائق فورمولا 4 لفريق محلي يتوج لقب سباق خلال الموسم الحالي، فيما حل كل من شيرر وسارجيانت بالمركزين الثاني والثالث على الترتيب.
6073	وبالرغم من ثباتها وإستقرارها، تتميز إستراتيجتنا بالمرونة والقدرة على الإستفادة من الفرص الجديدة ومواجهة التحديات.
6074	وبالرغم من ذلك إلا أن Niniette 66 لم يحصل على أي عنصر من عناصر تشيرون عدا المقود، أما المحرك فقد جاء من شركة MAN ويولد 1,000 أو 1,200 حصان، أما السرعة القصوى لـNiniette 66 فتصل إلى 44 عقدة بحرية أو 80 كم/س.
6075	وبالرغم من عدم وجود أدوية موافَق عليها حتى الآن لعلاج الشيخوخة، إلا أن العلامات المُبشّرة بالجيل الأول من هذه العلاجات هي أقرب من المتوقع.
6076	وبالرغم من هذا الاتجاه القوي من الناحية الفنية، فإن زوج العملة بات بحالة من التمدد المفرط الصاعد، ولذلك تراجع عن مستوياته المرتفعة منذ بداية العام وحتى تاريخه.
6077	وبالطبع، حتى يتعلم الذكاء الاصطناعي بشكل حقيقي، يجب أن يتمتع بالذاكرة.
6078	وبالطبع، ستعتمد فولكس فاغن على قاعدة الشهيرة منها في تصنيع الفئة الجديدة، خاصة وأن هذه القاعد المستخدمة في العديد من طرازات المجموعة الألمانية، تتمتع بمرونة كبيرة تسمح بزيادة طولها لاستقبال طرازات مختلفة بسهولة كبيرة.
6079	وبالطبع قد يحدث بعد الجلسة العلاجية تورم واحمرار طفيف في الوجه ، وعادة تختفي خلال عدة أيام، أما النتائج التي يتم الحصول فهي تدوم عدة سنوات ، وعادة تختلف النتائج من حالة إلى أخرى.
6080	وبالعدد أيضاً دراسات ومقالات عن القصة والشعر، فضلاً عن احتفائه كالعادة بالمواد النقدية والنصوص الإبداعية، حيث قدم نصا مسرحيا عن فظائع الحرب وباب شعر الذي يقدم ديواناً شعرياً من تونس.
6081	وبالعودة إلى الصور الملتقطة، يمكن لحظ اعتماد فولكس فاغن لمقدمة منخفضة مع العديد من التفاصيل الشديدة الاختلاف عن تلك في باسات، وذلك لفصل الطرازين عن بعضهما البعض كلياً.
6082	وبالعودة إلى كتب التراث العربي نجد أن هناك من عدّها خمسة أيام، لكن معظمهم أجمعوا على أنها سبعة أيام.
6083	وبالفعل أثبت تمتعه بفعالية كبيرة خارج الطرقات المعبّدة وأثناء نزول المنحدرات، وذلك بفضل تزويده أيضاً بنظام يعمل بشكلٍ آلي على الحد من السرعة بدرجة كبيرة في الطرقات المماثلة.
6084	وبالفعل فإنه يوجد عدد كبير من الأفراد والشركات الصينية العاملة في مختلف القطاعات التي تنشط فيها مجموعة تيكوم، والتي نأمل أن يزداد هذا العدد بعد التعاون مع المشروع الجديد لتيكوم، مدينة دبي لتجارة الجملة”.
6085	وبالفعل فقد قررت الأمم المتحدة رفع مستوى هذه القضية بحيث يمكن اعتبارها كأزمة، بالمساواة مع الإيبولا وفيروس الايدز.
6086	وبالقرب منها توجد الوديان التي تجري مياههاالمنحدرة من قمم الجبال على مدار السنة.
6087	وبالمثل سيؤثر حظر المهاجرين المنتجين، لا سيما أصحاب المهارات عالية المستوى، على النمو.
6088	وبالمثل، في جنوب أفريقيا والولايات القضائية الأخرى، فإن أيه بي إنبيفستعمل مع سابميلر لمعالجة أي متطلبات تنظيمية.
6089	وبالمحصلة، من الصعب تعريف التقاليد الألمانية بمعزل عن الثقافة الأوروبية.
6090	وبالمقارنة مع الفحم أو النفط تقل الانبعاثات الكربونية الناتجة عن الغاز الطبيعي بنسبة من 50 إلى 70 بالمائة لكل كيلو واط ساعي من الكهرباء المنتجة.
6091	وبالمقارنة مع منصات وتطبيقات البث الحي المتسعة الانتشار في العالم اليوم، فإن بيغو لايف هي المنصة الوحيدة التي تتميز بأنها لا تركز فقط على منطقة وحيدة فحسب، بل هي توفرا تطبيقا حقيقيا للمجتمع العالمي.
6092	وبالنسبة إلى سكودا، فإنها نجحت وقبل نهاية العام ومع حلول منتصف الشهر الجاري ببيع مليون سيارة، لتسجل بالتالي ثالث عام على التوالي مع مبيعات فاقت المليون وحدة.
6093	وبالنسبة لأختك فهي وكيلة في بيع الأرض، ويجوز للوكيل أن يقوم بعمله تبرعاً، ويجوز له أخذ الأجرة، وإذا أخذت أختك الأجرة وتملكتها فلها التصرف بها، إن شاءت تركتها لنفسها، وإن شاءت أعطتك إياها.
6094	وبالنسبة للدعم الحكومي أشار الاستطلاع إلى أن 91% من الأسر أكدت تحسن جودة رغيف الخبز عن السابق، و71.5% لم يجدوا صعوبة في الحصول على البطاقة الذكية، في حين أن 59% من الأسر ترى أن النظام التمويني الجديد أفضل من القديم.
6095	وبالنسبة للرئيس الروسي بوتين سيكون تفكك أوروبا بمثابة انتقام ممتع لتفكك الاتحاد السوفييتي.
6096	وبالنسبة للقلعة المربعة، فهي توجد في الربع الشمالي من مبنى قلعة الجاهلي وتشكل الجزء الأساسي منه، ولها أربع واجهات تعلوها فتحات للبنادق، وصفٌّ من الشرفات المثلثة، وتم بناؤها من قبل الشيخ زايد الأول ما بين 1891 وحتى 1898.
6097	وبالنسبة للمانجو فهو محصول ذو عائد مناسب، لأن المزارعين يبدأون بيع كميات منه وهو لا يزال أخضر بأسعار مرتفعه نسبياً، ويعرف محليا بـ «الحدال»، ويصنع من المخلل«الآجار» المحلي، ويستخدمه البعض في الطب.
6098	وبالنسبة لي فعواطفي مع المجموعة الثانية في كلا النقاشين، كوني رجلاً حزبياً يتبنى نسخة محافظة أكثر تضامنية، وشخصاً غريباً يفضل سياسات اليسار القديم الطبقية، على السياسات شبه الكوزموبوليتانية، لليبرالية النخبوية السائدة اليوم.
6099	وبالنظر إلى أن متنزه «موشنجيت دبي» هو أكبر المتنزهات الترفيهية ضمن المنتجع، سيتم إفتتاح أغلبية المتنزه في 31 أكتوبر، فيما يستمر العمل على بعض الألعاب و الوجهات في اطار خلق تجربة أفضل للزوار.
6100	وبالنظر للاستهلاك السنوي الأميركي للبنزين بنحو 140 مليار جالون، يتمتع المستهلكون الأميركيون بوفورات جماعية غير متوقعة في الوقود، بأكثر من 200 مليار دولار سنوياً، إضافة للتخفيضات التي طالت نفقات التدفئة المنزلية.
6101	وبإمكان الراغبين بالمشاركة في الحملة والتبرع إرسال كلمة «اقرأ» إلى الرقم 9030 للتبرع بـ30 درهماً، تعادل قيمة طباعة ثلاثة كتب، أو الرقم 9900 للتبرع بـ900 درهم كلفة طباعة 90 كتاباً.
6102	وبإمكان فرق التمويل أن تساعد على توضيح الروابط ما بين إدارة التنوعٍ الجيدة وأداء الأعمال، كما بإمكانها أن تضمن وجود مسؤوليةٍ وحوكمةٍ مناسبة تابعةٍ لمبادرات التنوع والإدماج أيضاً.
6103	وبانتظار صياغة المناهج الدراسية الجديدة التي تضمن تطوير المكتبات المدرسية، وتبنّي مبادرة الاستكتاب ودعوة المؤلفين إلى رفد الساحة الأدبية وإثراء المحتوى القصصي، بحيث يبدو المشهد الثقافي أكثر إشراقاً.
6104	ـ وبانوراما عن بينالي الشارقة الدولي للفنون.
6105	و بتنظيم من جمعية النهضة النسائية – فرع الخوانيج أدلت الشيخة أمينة بنت حميد الطاير رئيسة الجمعية رئيسة مجلس الإدارة بالتصريح التالي.
6106	وبحال وفى اولاس بوعده، سيبقى نجما الفريق الكسندر لاكازيت وكليمان غرونييه على مقاعد البدلاء في مباراة "بارك دي برانس"، بعد عودتهما من الاصابة، علما بان ليون سادس الدوري فاز في الجولة الماضية في الدوري بعد 6 مراحل سوداء.
6107	وبحث المجتمعون عدداً من الجوانب المتصلة بتعزيز السلامة المرورية وتحقيق مستهدفات المسرعات الحكومية الرامية إلى خفض وفيات الحوادث المرورية على شارع مليحة خلال فترة التحدي، مقارنة بالفترة ذاتها من السنة الماضية.
6108	وبحثت الدورة الـ35 للدول الأطراف عددا من القضايا الحاسمة المتعلقة بتطوير نظام الاتصالات الفضائية الدولي بالإضافة إلى مسألة أهمية تقديم خدمات إتصالات لاسلكية إلى الدول الأقل تقدما.
6109	وبحر العلم واسع وأمراض النفس متنوعة، السكوت عنها والخجل منها وإخفائها والتعتيم على من يتناولها بالكتابة إبداعاً لن ينفع أحد، سوى سمعة سيئة تكتسبها الرقابة التي تحجر على حرية الإبداع، وهذه ليست صفة تفخر بها أي جهة ترعى الإبداع والثقافة.
6110	وبحسب إحصاءات منظمة الأمم المتحدة للطفولة (اليونيسف)، يعتبر التعليم الاستثمار الأفضل لمواجهة الحرمان من حق التعليم، والقضاء على عدم المساواة بين الجنسين والفقر.
6111	وبحسب الحرس الوطني كان المتجولان قد تم إنزالهما الجمعة من طائرة على منطقة (هاردينغ أيسفيلد) الجليدية في جبال كيناي لقضاء يوم من التجول والتزلج على الجليد.
6112	وبحسب الدراسة التي أجرتها الشركة يوم الثلاثاء الماضي عبر الإنترنت على 2,578 بالغًا في الولايات المتحدة، كان جواب 8% منهم “نعم”، وذلك عند سؤالهم: “هل أنت عاشق لساعة آبل ووتش”.
6113	وبحسب الدكتورة سحر البرادعي، استشارية النساء والولادة والأطفال حديثي الولادة، عادة ما يبدأ مرض الصفراء بمنطقة الرأس، ويتخذ طريقه حتى يصل إلى أصابع القدمين، ثم يذوي ويختفي بعد أسبوع أوعشرة أيام.
6114	وبحسب المعارض الإيراني، فإن فيلق القدس المسؤول عن العمليات الخارجية في مليشيا الحرس الثوري، استقدم نحو 10 مجموعات عراقية تسمى من الحشد الشعبي، وتشمل النجباء وبدراً وعصائب أهل الحق وكتائب أهل الحق وحركة الأبدال وكتائب الإمام علي وغيرها في معركة حلب.
6115	وبحسب بيانات متحدثة باسم الشرطة تم تفتش المكان بمساعدة كلاب بوليسية متخصصة في الكشف عن المتفجرات، وكان عمدة المدينة ميشائيل بفايفر أمر من قبل بإخلاء مبنى دار البلدية خوفاً على سلامة موظفي إدارة المدينة.
6116	وبحسب بيانات مجلس السفر والسياحة العالمي، بلغت حصة سياحة الأعمال، والمتعلقة بإنفاق السياح الدوليين والمحليين على سياحة الأعمال بالدولة، من مساهمة قطاع السفر والسياحة بالناتج المحلي نحو 21%، بواقع 26 مليار درهم.
6117	وبحسب بيان البنك- المنشور على موقع سوق "دبي" المالي- تحسنت الإيرادات من الفوائد خلال فترة الستة أشهر لتسجل 2.144 مليار درهم مقابل صافي إيرادات من الفوائد بلغت 2.025 مليار درهم خلال الربع المماثل من العام الماضي.
6118	وبحسب صحيفة ليكيب الفرنسية فإن إدارة ريال مدريد تراقب هوجو لوريس الذي يقدم مستوى طيب رفقة توتنهام، كما ظهر بشكل رائع جداً في بطولة أمم أوروبا 2016.
6119	وبحسب ما ذكرته هيئة المتنزهات الوطنية الأميركية، التي قبلت التبرع من رجل الأعمال ديفيد روبنشتاين، يعود تاريخ النصب، المصنع من الرخام الأبيض، إلى 94 عاماً، وهو مصمم على هيئة معبد يوناني، في حاجة للترميم.
6120	وبحسب ما نقل موقع “تك كرانش”، فإنه قد ي..
6121	وبحسب وكالة أنباء “فارس” فإن زيارات الوفود الغربية إلى إيران قد ازدادت منذ عامين ونصف العام وقد أثارت جدلاً واسعاً نظراً لـ “طبيعتها المشبوهة”.
6122	وبحلول الساعة 1100 بتوقيت جرينتش، أمس، بلغ الدولار في السوق السوداء 13.10 جنيه.
6123	وبحلول الساعة 12:40 بتوقيت جرينتش ارتفع خام برنت بنحو 3.0 بالمئة ليتداول حول 58.00 دولار للبرميل من مستوي الافتتاح 56.32 دولار وسجل أعلى مستوي 59.74 دولار الأعلى منذ 9 آذار مارس الحالي وأدنى مستوي 56.25 دولار.
6124	وبحلول العام 2020 أيضًا، ستأتي 21% من حركة بروتوكول الإنترنت عبر أجهزة الحاسوب الشخصي (مقارنة مع 67% في 2015) و 4% من أجهزة التلفزيون و 60% من الهواتف الذكية (مقارنة مع 20% عام 2015) و 12% من الأجهزة اللوحية، و 2.4% من وحدات الاتصال بين الأجهزة.
6125	وبحلول العام 2020، فإن معدل الإنفاق على الأجهزة من كلا الفئتين سيصل إلى حوالي 3 تريليون دولار.
6126	وبخصوص التلعيق الآخر، فشكراً على مداخلتك والتوضيح المفيد الذي أدليت به.
6127	وبخصوص الهجمات الإرهابية التي شهدها المخيم، قال إنها لم تؤثر على الأردن، وشهد مخيم الركبان عدة تفجيرات تبناها تنظيم داعش أدت لسقوط عشرات القتلى والجرحى.
6128	وبدأ أشبيلية ضاغطاً في محاولة لمفاجئة برشلونة، لكن التركي أردا توران سجل هدف برشلونة الأول بعد تمريرة مميزة من ليونيل ميسي في الدقيقة العاشرة.
6129	وبدا الحفل بعرض شريط فيديو عن موسم الجو جيتسو بشكل عام تضمن عدداً من اللقطات التي تمثل محطات مهمة من نشاط الاتحاد، وموسم اللعبة في العام المنقضي.
6130	وبدأ الشيخ محمد بن زايد الأحد زيارة رسمية الى الصين تستغرق أربعة أيام.
6131	وبدا اللاعبان المجموعة الأولى بحذر شديد، ونجحا في المحافظة على إرساليهما (6-6) وسط أداء مثير من الطرفين، لتمتد المباراة إلى شوط كسر التعادل (تاي بريك)).
6132	وبدا أن ألمانيا ستحقق انتصاراً تقليداً على انجلترا، عقب تقدمها بعد مرور ساعة من اللعب بنتيجة 2-صفر، بفضل هدفي توني كروس وماريو جوميز، الذي هز الشباك مع بلاده لأول مرة منذ بطولة أوروبا 2012.
6133	وبدأت الاحتفالية بالنشيد الوطني وتلاوة لآيات من الذكر الحكيم كما تضمن الحفل أيضا عروضا توعوية حول مصادر الطاقة والمياه وطرق الحفاظ عليها وترشيد استهلاكها كما قام أطفال بعض المدارس المشاركة بتقديم فقرة فنية من وحي المناسبة.
6134	وبدأت بالإشارة إلى أن ما يسمى «الإرهاب الإسلامي» لا يمثل بأي حال سلوكاً منعزلاً لمجرّد حفنة من شذّاذ الآفاق والمجرمين المنحرفين، بل إن هناك ثقافة أبعد مدى يعتنقها بعض «المقنّعين» المشاركين في الجريمة الذين لا يرغبون في مكافحتها ووضع حد لها.
6135	وبدأت مسيرة اقتصادية دبي في 18 مارس 1992 بموجب القانون رقم /1/ لسنة 1992 الذي أصدره المغفور له الشيخ مكتوم بن راشد آل مكتوم رحمه الله لتكون اقتصادية دبي الجهة المخولة بتنظيم مزاولة الأنشطة التجارية وتفعيل الحركة الاقتصادية في إمارة دبي.
6136	وبدأ روجيرو الاحتراف في الكويت موسم 2009 - 2010، وانتقل معاراً إلى الشباب السعودي موسم 2014- 2015، لكنه لم يستكمل فترة الإعارة، وعاد إلى الكويت، وحصل في الموسم قبل الماضي، على لقب أحسن لاعب في كأس الاتحاد الآسيوي، ويعتبر من أحسن الأجانب بالدوري الكويتي.
6137	وبدا عبيد العضب الحمودي والد الشهيد صبورا متماسكا، مردداً أن &laquoالحزن لا بد منه، لكنه ممزوج بالفخر والرفعة كون ابني الشهيد هو مصدر فخر لنفسه ودولته وأهالي منطقته وأفراد أسرته جميعا الذين يتباهون اليوم به، ويزفونه إلى الجنة شهيداً».
6138	وبدا لي غريباً أن أتناول الموضوع انطلاقاً من فهمنا الراهن لأسواق الفن والتصميم.
6139	وبدت عبادة البطل استحواذيه بالنسبة إلى صحافة كانت قد كشفت عن فضيحة ووترغيت، وإيران كونترا، وقضية مونيكا لوينسكي، ومزقت أربا جورج بوش الابن، على كل شيء بدءا من الحرب العراقية إلى إعصار كاترينا.
6140	وبدت مسألة إيجاد التوازن الصحيح بين سياسة نقدية متساهلة وسياسة إنعاش مالي في مقدمة المباحثات خصوصاً الجهود المطلوبة من كل من الدول الصناعية الكبرى السبع، إلى جانب مسألة الإصلاحات الهيكلية الضرورية لضمان نمو مستدام.
6141	وبدّدوا الوهم الذي أشاعته القراءة الاستشارقية عن ندرة السيرة الذاتية في الأدب العربي.
6142	وبدورنا سنعمل جاهدين و بشكل مستمر على تطوير مثل هذه النماذج لتسهيل الشراكات من أجل العاملين في مجتمع مدينة دبي الطبية، وأخصائيي الرعاية الصحية في الخارج والشركات التي تحرص على نقل عملياتها إلى المنطقة الحرة".
6143	وبدوره، قال إيجلاند «على مدى 9 أيام لم نسمع بنجاح أحد في الفرار من الفلوجة باستثناء أسرة واحدة فقط.
6144	وبدورهم، أكد عدد من مديري شركات القطاع الخاص أن الجهات الحكومية هي من تمسك دفة المسؤولية الاجتماعية في الدولة، وأن القطاع الخاص في أغلبه لا يضطلع بدوره، وهي صورة معكوسة يجب تعديلها.
6145	وبدورهم عبر الطلاب عن سعادتهم البالغة لقيامهم بهذه التجربة الجديدة، والتي مكنتهم من قضاء وقت ممتع ومفيد بعيدا عن صخب الحياة اليومية، وأهلتهم ليمثلوا الجامعة في مختلف مؤسسات العمل الكشفي بالدولة وأنشطتها القادمة.
6146	وبدوره، يساعد مكتب علاقات الشركات وخدمات التوظيف الطلاب على العثور على عمل، بدءاً من التدريب العملي للحصول على وظيفة بعد التخرج، إلى جانب تقديم الموارد والخدمات للتأكد من استعدادك لكل مرحلة من مراحل الحصول على وظيفة العمر.
6147	وبدون المواد الاستهلاكية، وقد تم حساب النِسب في ظروف إبسون الاختبارية.
6148	وبدون وجود سوق النفط، فإن المملكة العربية السعودية تفقد قوتها الجيوسياسية والعلاقة الخاصة مع الولايات المتحدة.
6149	وبذلك باتت المخاوف والتحذيرات من المآل الصعب للاقتصاد الصيني أقرب ما يكون من الحقيقة منذ بداية التحذيرات غير الموفقة في 2009.
6150	وبذلك تكون بعثات المركز أنجزت تشخيص الوضع في أكثر من / 167 /جهة في الدولة و تعمل في المرحلة القادمة على استكمال زيارة أراشيف / 39 / جهة باقية ضمن مشروع تنظيم الأرشيف الحكومي في دولة الإمارات.
6151	وبذلك يصبح عدد الدول الأطراف في نظام روما 123 دولة.
6152	وبرنامج "هو" الذي يقدمه أدهم بمشاركة الإعلامية "مايا الخوري"، و"هيثم عبيد"، يحاول الإجابة عن أسئلة الرجال في كل المجالات: (الموضة، التكنولوجيا، الصحة، الرياضة، السيارات والثقافة العامة).
6153	وبسبب سنوات الخبرة العديدة التي نتمتع بها، تبقى ثقتنا في سوق العقارات في دبي ثابتة وغير متزعزعة واندفعنا إلى خوض مجال مختلف في قطاع العقارات".
6154	وبسبب صعوبة مسح كل الآثار المعلوماتية من الأجهزة، حاولوا اقتناء كمبيوتر محمول رخيصة قابلة لمسح البيانات عنها بالكامل، والتي لن تسمح بالاحتفاظ بالمعلومات الحساسة.
6155	وبسبب ضغط الدراسة في الكلية والمعهد قرر التركيز في دراسة المعهد وسحب أوراقه من كلية الحقوق وهو في السنة الثالثة.
6156	وبصفتها أكبر مجموعةفي العالممنالمهنيين الصحيين، فإن الممرضاتملتزمات بتخفيفالمعاناة الجسدية والنفسيةلجميع الناس،دون أي تمييز، ويدركن أهميةتثقيف الجمهورحول المرض- وخاصةمرضيساء فهمهمثل الجذام.
6157	وبطبيعة الحال فإنه في حال جاءت نتيجة خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي إيجابية، فإن الاتجاه الهبوطي للجنيه الإسترليني/الدولار الأمريكي قد يكون أسوأ بشكل كبير.
6158	وبعبور المتنافسين خط النهاية جنبا إلى جنب، كان ختام السباق.
6159	وبعد استكمال “بيه في بيه” خطة التطوير بنجاح، قد تمارس “تاكيدا” خيارها بالاستحواذ على “بيه في بيه” عن طريق دفع مبلغ لم يكشف عنه، إضافة إلى المعالم التطويرية والتنظيمية.
6160	وبعد إطلاقها للجيل الجديد من كواتروبورتيه في عام 2013، ومن ثم إطلاق طراز جيبلي الجديد في عام 2014، ركزت الشركة في عام 2015 على الاستعداد لوصول طرازها الجديد القادم في منتصف 2016.
6161	وبعد التصويت، قال رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم إن "أمتنا ستقول الكلمة الأخيرة حول هذا الموضوع.
6162	وبعد التعرف على الصفات التشريحية للقسم الذي سيتم حقنه من الوجه، سينخرط المتدربون في التدريب العملي الحي، وبالاستعانة بمجموعة من المتطوعين، للتعرف على قواعد الحقن، والمناطق التي يجب الحقن بها، والأساليب المثلى لتجنب المضاعفات والآثار الجانبية لعملية الحقن.
6163	وبعد الجولة الاستعراضية، يتوجه الرالي إلى صحراء المنطقة الغربية لمدة خمسة أيام لخوض الجولات التنافسية التي تقام على الرمال الصحراوية المثيرة والصعبة، والتي ستشكل امتحانا لقدرات وإمكانيات السائقين ومركباتهم على السواء.
6164	وبعد الكثير من الجهود، يقترب المشتركون الأربعة الذين وصلوا للتصفيات النهائية من برنامج نجوم العلوم من تقاسم الجائزة البالغة قيمتها 600 ألف دولار أمريكي على شكل تمويل تأسيسي لإطلاق ابتكاراتهم، الهادفة لتوفير حلول فعالة لعدد من المشكلات، في الأسواق.
6165	وبعد أن اضطلعت "لجنة البيانات المفتوحة" بدور الوصي على "مبادرة دبي الذكية"، سلّمت الآن كافة المسؤوليات إلى "مؤسسة بيانات دبي".
6166	وبعد انقضاء الأسبوعين، يتم إعادة اللاصق إلى الشركة المطورة، لتجميع المعلومات والبيانات الخاصة بالمريض، وتشخصيها وتحليلها وتفسيرها، فاللاصق يعتبر بمثابة جهاز تخطيط قلب مصغر لاسلكي مصاحب للمريض أينما ذهب، بالإضافة إلى أنه مضاد للماء.
6167	وبعد أيام، علمنا أن خدمة أمازون برايم للعملاء المميزين سيتم توفيرها في كل مكان بحلول العام 2020، وذلك عندما بأن بلو أوريجين وبيزوس يخططون لإطلاق خدمة توصيل مساكن الإقامة البشرية، والتجارب العلمية، وغيرها من المعدات إلى القمر.
6168	وبعد تجربة برية ملهمة، سيتم نقلك إلى منتجع أنانتارا ديزرت أيلاند لتناول الغداء مع التمتع بمناظر جميلة.
6169	وبعد تمضية اليوم في استكشاف الخليج العربي، بأطعمته الفريدة وثقافاته المميّزة، ليس هناك ما هو أفضل من العودة إلى رحاب غرفتك المريحة الخاصة.
6170	وبعد جمع النقاط تقدم شيلدز ليتصدر الجولة بـ 69 نقطة متقدما على اسواط برصيد 67 نقطة فيما ذهب المركز الثالث لصالح كونر.
6171	وبعد جمع نقاط الجولات الأربع لموسم 2016 – 2017 من البطولة، تربع فريق مدرسة جميرا للتخاطب بالإنجليزية المرابع العربية على المركز الأول للمرة الثانية على التوالي برصيد 169 نقطة.
6172	وبعد جولتين فإن فريق شباب مانشستر سيتي يحتل المركز الأول في المجموعة الرابعة بالشراكة مع سيسكا موسكو، وهو ما يعني أن الفائز في المواجهة المقبلة سيضع قدماً في الدور التالي.
6173	وبعد حسابات معقدة لمعدلات الاستخدام.
6174	وبعد حصولها على الجائزة، قامت جوانا بالتدريب في أقسام التحرير وحقوق النشر في كل من دار بوفين ودار بلومزبري لنشر كتب الأطفال في لندن.
6175	وبعد ذلك بنحو 10 سنوات في برايتون، أحرز جواده حطة الانتصار الأول للشيخ محمد في سلسلة انتصارات طويلة حققها الجواد كمالك له.
6176	وبعد ذلك تم تقديم وجبات الغداء للطلاب والموظفين، ومن ثم قاموا الطلبة والموظفين بالجلوس في الخيم التراثية وتبادلوا الحديث عن يوم الاتحاد وتناولوا القهوة العربية.
6177	وبعد ذلك فرت السيدة.
6178	وبعد ذلك، وأنت في الصالة الرياضية أو مسار الجري، يقدم السوار إرشادات لك خلال التدريب.
6179	وبعد ذلك وقف الجميع لحظة صمت تقديراً لأرواح شهداء الوطن، قبل أن يتم عرض تقرير عن العمل الإنساني والخيري لدولة الإمارات.
6180	وبعد سلسلة من الجولات التأهيلية الإقليمية، تمكّن طلاب “جيمس” من المشاركة في التصفيات النهائية العالمية التي أقيمت الصيف الماضي في سنغافورة، حيث حجزوا مقعداً لهم في بطولة الأبطال التي تجري في جامعة “يال”.
6181	وبعد ضغط الضيوف بحثاً عن هدف التعادل قرر مانويل بيليجريني إشراك الإيفواري ويلفريد بوني بدلاً من سيرجيو أجويرو في الدقيقة 83 لتنشيط الجهة الهجومية.
6182	وبعد عام 1975، VS لتصنيع الكراسي الصلبة ذات الشكل البيضاوي الأمثل مع مقعد والظهر القابلة لإعادة التدوير، والمصنوعة من البولي بروبيلين المنفوخ.
6183	وبعد عدة سنوات عثر على مهندس محركات الصواريخ المصري السيد بدير – الذي اعتبر عبقرياً في مجال تخصصه – قتيلاً في الإسكندرية، وأشارت أصابع الاتهام إلى عناصر الموساد التي اغتالته بإلقائه من شرفة منزله.
6184	وبعدما استعادت الأحياء الشرقية من المدينة في فبراير، تقوم القوات العراقية منذ 19 فبراير بعملية في غرب المدينة.
6185	وبعدما أكد مراراً على ضرورة التوصل إلى «اتفاق» مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين وألمح إلى تخفيض مستوى العلاقات مع حلف شمال الأطلسي والاتحاد الأوروبي، لم يحدد ترامب إلى اليوم تاريخاً للقاء مشترك.
6186	وبعد مشاورات مكثفة قدمت حكومة بنيامين نتانياهو مقترحاً بإعادة إسكان المستوطنين الذين قبلوا القرار.
6187	وبعدها بدقائق عاد دجيكو للمحاولة من جديد بعدما تلقى كرة من نافاس ارتقى لها ولعبها ولكنها خرجت فوق العارضة بقليل، ولكن هذا لم يمنع الفريق السماوي من مواصلة الاستحواذ ومحاولة تسجيل المزيد من الأهداف.
6188	وبعدها تفضل صاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي بتكريم الشخصيات المكرمة في المهرجان.
6189	وبعد هذه البيانات، سوف نحصل على بيان السياسة النقدية من البنك الاحتياطي الفيدرالي في الساعة 18:00 بتوقيت جرينتش.
6190	وبعد هذه الوجبة الغنية اصطحبتني مضيفتي في جولة في الفندق الذي يخبئ من السحر الكثير الذي يدعوكم لاكتشافه.
6191	وبعد ولادة طفلك، ستعود مستويات الجلوكوز (السكر) في الدم إلى مستوياتها الطبيعية.
6192	وبعض المجتمعات تحتاج إلى قرن لتمرير فكرة صغيرة!
6193	وبغض النظر عن هاتفها الرائد الجديد، يبدو أن هناك شيئا آخر من شركة نوكيا يمكن أن نتطلع إليه في المؤتمر العالمي للجوال MWC 2017 خلال شهر فبراير المقبل، وهو المساعد الرقمي "فيكي".
6194	وبغية وصولها السلاحف الصغيرة إلى البحر بأمان، وضعت شركة التطوير والاستثمار السياحي مجموعة من الاجراءات الصارمة وتشمل خفض الإضاءة وإزالة أي أثاث على الشاطئ ليلاً.
6195	وبفضل أساليبها المبتكرة، يلتزم عملاء الشركة وشركاؤها ببناء بيئة ومجتمع واقتصاد حيوي وصحيّ لأجل أجيال المستقبل.
6196	وبفضل الإبقاء على علاقات إيجابية على مستوى عالمي، فإننا نحافظ على إدراكنا التام لقدرات المؤسسات الرائدة في القطاع كما نبقى على علمٍ بآخر التطورات وأحدث المنتجات.
6197	وبفضل جمعها بين الأشكال الهندسية والأنماط التصميمية المتنوعة، يمكن دمج منتجات GROHE Grandera™ مع أي ديكور للحمامات، سواء كان كلاسيكياً أو معاصراً أو حديثاً.
6198	وبفضل خبرتها في تنفيذ المشاريع والشبكة الراسخة التي تمتلكها من الموردين والمقاولين من الباطن، تمكنت شركة ويسون إنجنيرنغ من إقامة شراكات وثيقة مع العملاء.
6199	وبفضل مجموعة متنوعة من الميزات والوظائف الذكية، يمكن للمدرسين خلق بيئة نابضة بالحيوية لتحسين تجربة تعلم الطلاب.
6200	وبفضل هذه الشراكة، أصبح بإمكان أكثر من 50,000 عميل، من أصحاب الباقة البلاتينية للتأمين الصحي لدى شركة أبوظبي الوطنية للتأمين، الاستفادة من الرعاية المتقدمة المتوفّرة في مستشفى كليفلاند كلينك أبوظبي، لنتمكّن بالتالي من تلبية حاجات سكّان أبوظبي بشكل أفضل".
6201	وبقدر ما لهذه الظواهر من اشتباك ثقافي واجتماعي وسياسي، فلها خلفيات دينية وطائفية وثقافية وتربوية، وتنعكس على سلوك الأفراد والمجموعات، لاسيما التي تدعي امتلاك الحقيقة، أو التي تعتبر أن لها أفضليات على الآخرين، لهذه الأسباب أو لغيرها.
6202	وبقيت النتيجة على حالها دون اي فرص حقيقية للفريقين حتى الدقيقة قبل الاخيرة عندما كانت هولندا قريبة جدا من خطف التعادل لكن الحارس القائد هوغو لوريس تألق في وجه رأسية ديباي (89).
6203	وبقي زلاتكو حزيناً - جريدة الاتحاد الاثنين 28 جمادى الآخرة 1438هـ - 27 مارس 2017م 25 ٪ من المطاعم ممنوعة من بيع الشاورما إلغاء«مجانية» المواقف العامة في الشارقة فترة الظهيرة أول أبريل «الأرصاد»: انحسار تأثير المنخفض الجوي غداً الذيد.
6204	وبلغ إجمالي عدد الرسائل الإلكترونية الواردة إلى المركز بعد عام على افتتاحه ما يزيد على 6730 سؤالاً.
6205	وبلغت تكلفة المشروع 117.5 مليون درهم إماراتي (31.99 مليون دولار).
6206	وبلغت حصة فيسبوك من إجمالي عدد زيارات مواقع التواصل الاجتماعي %91 يليه موقع تويتر بنسبة 5٪، ثم “لينكد إن” و”مكتوب” و”ماي سبيس”.
6207	وبلغت ميزانية مسلسل "الخانكة" 35 مليون جنيه، وتقاضت غادة عبد الرازق 22 مليون جنيه نظير أجرها في بطولة المسلسل، وذلك بزيادة 4 ملايين جنيه عن الأجر الذي تقاضته نظير بطولة مسلسل الكابوس رمضان الماضي.
6208	وبلغ حجم التداول 387.7 مليون جنيه مصري، من خلال 26.157 صفقة كما بلغ عدد الاسهم المتداولة 75 مليون سهم.
6209	وبلغ سعر اليوان عند الفتح في سوق المعاملات الفورية 6.6646 مقابل الدولار وسجل 6.6693 في منتصف جلسة التداول متراجعاً 0.06 بالمئة عن مستوى الإغلاق السابق.
6210	و بلغ صافي الربح خلال ستة أشهر بعد مخصص الزكاة والضريبة 3,998 ألف ريال، مقابل صافي ربح بعد مخصص الزكاة والضريبة 1,120 ألف ريال للفترة المماثلة من العام السابق وذلك بارتفاع قدره 257 %.
6211	وبما أنكم تمثلون مصدرا موثوقا به فإني أريد فتوى واضحة في مدى جواز القيام بهذه التحية في الظروف المذكورة؟
6212	وبما أنني أحرص على المشاركة في هذه المنافسات للعام الرابع على التوالي، أرى أن التنظيم يتحسن بصورة مستمرة، وهذه هي السمة المميزة لدورة هذا العام من البطولة التي نجحت في الجمع بين أفضل الأبطال من دول مجلس التعاون الخليجي”.
6213	وبما أن هذا النظام يافع للغاية (40 مليون عام فقط)، فسيقدم لنا كثيراً من المعلومات عن عملية تكوّن الكواكب.
6214	وبمجرد العودة إلى الداخل، يجب الحرص دائما على الاستحمام وتغيير الملابس، وإلا ستتسرب حبوب اللقاح إلى المنزل.
6215	وبمفاهيم مجلوبة من أمريكا والشرق الأقصى، أسست مجموعة صالح بن لاحج- قطاع الضيافة أصولها الراسخة في السوق بوصفها الوجهة المفضلة للعائلات للاستمتاع بتجربة تناول الطعام.
6216	وبمقارنة أسعار الإغلاق للشركات المتداولة لهذا اليوم والبالغ عددها 135 شركة مع إغلاقاتها السابقة، فقد أظهرت 64 شركة ارتفاعاً في أسعار أسهمها، و 39 شركة أظهرت انخفاضاً في أسعار أسهمها والثابتة 32 شركة.
6217	وبمناسبة صدور القانون قال سمو ولي عهد دبي: “إننا ننظر إلى فئة ذوي الإعاقة كشريك فاعل وأساسي في بناء مجتمعنا وفي تحقيق الإنجازات وتبوء المراكز المتقدمة التي نصبو إليها معا.
6218	وبموجب الصفقة مع أنبانبغ التي تقيم “علاقات غامضة مع السلطة الصينية”، حسب بلومبرغ، وتطرح بالتالي “أسئلة متعلقة بالأمن القومي”، ُحددت قيمة المبنى المؤلف من 41 طابقاً بـ 2.85 مليار دولار، ما يجعله الأغلى في مانهاتن.
6219	وبموجب عملية الخفض هذه انخفضت نسبة المكافآت بنحو 8% إلى 0,39 دولار لألواح الأسقف الصغيرة، وبنسبة 27% إلى 0,28 دولار لأنظمة الأسقف الكبيرة وبنسبة 46,5% إلى 0,18 دولار للألواح الأرضية.
6220	وبموجب هذه الاتفاقية، سيتم تزويد أساطيل السيارات المؤسسية بحلول وتجهيزات جيوتاب المتخصصة في مجال تقنيات المعلومات وشرائح هاتف (SIM) خاصة لمشاركة البيانات حول معايير الأداء وتعزيز مستويات الكفاءة.
6221	وبموجه أيضاً تم إلغاء القرار رقم 17 لسنة 2006 بشأن اعتماد الرسوم والغرامات المترتبة على قانون التعرفة المرورية في إمارة دبي.
6222	وبناءً على طلب رئيس المجلس، استهل الحاضرون الاجتماع بدقيقة صمت حدادًا على وفاة السيد جاك بوشارد الذي توفي فجأة الشهر الماضي.
6223	وبناء مشاريع عمل مشترك حول نماذج متعددة وديناميكية للمسؤولية المجتمعية تتسم بالمرونة وتستجيب لمتطلبات المجتمع المتغيرة.
6224	وبنسبة ارتفاع بلغت 114%.
6225	وبنهاية عام 2013، فإن 5.1 مليون شخص سوف يموتون نتيجة مضاعفات ذات علاقة بمرض السكر.
6226	وبهذا السياق قال سيمون بريس، مدير أول معرض سوق السفر العربي: “تعتبر دول مجلس التعاون الخليجي من أفضل وأهم الدول المصدرة للمسافرين إلى الهند، وذلك باعتبارها على بعد ثلاث ساعات فقط عن طريق الطائرة، الأمر الذي يجعل منها وجهة مثالية للاستراحات القصيرة.
6227	وبهذا الصدد، قال ماهيش شوتراني، نائب الرئيس المساعد لدى شركة ’جاكيس للإلكترونيات‘: "لا يزال معرض ’جيتكس شوبر‘ يتبوأ مكانة رائدةً كأفضل منصة لاستعراض المنتجات الجديدة والعروض الفريدة، وسيبقى المعرض بمثابة فعالية رئيسية بالنسبة للشركة".
6228	وبهذا الفوز، واصل المنتخب الكاميروني، الذي صعد لنهائي البطولة للمرة السابعة في تاريخه، تفوقه على نظيره الغاني، بعدما تغلب عليه 1 /‏ صفر في نفس الدور عام 2008.
6229	وبهذا المعدل، يكون قد ارتفع عدد المستفيدين من فحوصات القافلة الوردية خلال الأيام الاربعة الماضية إلى (2254) شخصاً تمت احالة (773) منهم لفحوص الماموجرام، و(166) لفحوص الاشعة فوق الصوتية للتأكد من سلامتهم.
6230	وبهذا المناسبة، قال السيد مانو جيسواني، الرئيس التنفيذي لشركة شومارت: "نشعر ببالغ الفخر والسعادة لبلوغ 25 عاماً من التميُّز التجاري.
6231	وبهذه الإرشادات وعملية التعلم المرتبطة بها، يصبح تقديم الهدايا أقل إثارة للقلق في المناسبات القادمة.
6232	وبهذه السيناريو يستمر الشعب في سلسة الهزائم و يتجمد رصيده عند النقطة السادسة فالمركز العاشر بالرغم من المستويات الكبيرة التي يقدمها الفريق بشهادة الفنيين، في حين استعاد العميد الصدارة برصيد 14 نقطة.
6233	وبهذه العقود، تأكد شركة أبوظبي للموانئ بالتزامها التام لاكمال البنية التحتية والفوقية للمرحلة الأولى من ميناء خليفة، ضمن الميزانية والوقت المحدد لها."
6234	وبهذه المناسبة قال برهان الهاشمي، المدير التنفيذي لوحدة أعمال التجزئة في “اينوك”: “إن مساهمة ’تسجيل‘ تجاه مؤسسة ’تحقيق أمنية – الإمارات العربية المتّحدة‘ تعد دلالة واضحة على التزام مجموعتنا بخططها في المسؤولية الاجتماعية المؤسسية.
6235	وبهذه المناسبة، قالت رينوكا جاغتياني، نائب رئيس مجلس إدارة مجموعة لاندمارك: "يشهد مرض السكري انتشاراً متزايداً في منطقة الشرق الأوسط والهند.
6236	وبهذه المناسبة، قالت فاطمة الرميحي الرئيس التنفيذي لمؤسسة الدوحة للأفلام :”يسرنا انضمام جيمس تشاموس وجوشوا أوبنهايمر إلى أساتذة قمرة في هذا العام.
6237	وبهذه المناسبة قال سليم شدياق الرئيس التنفيذي لشركة "لازوردي" للمجوهرات: "تفخر مجموعة "لازوردي" بكونها المجوهرات المفضلة للفنانة بلقيس في يوم زفافها، ويسرنا أن نتقدم لها بأجمل التهاني ونتمنى لها حياة زوجية سعيدة مليئة بالفرح والمسرات".
6238	وبهذه المناسبة، قال عدنان جمعة البحر، نائب الرئيس – إدارة التسويق والاتصال المؤسسي في سلطة واحة دبي للسيليكون: “تتمتع ألمانيا بسمعة طيبة في مجال الأبحاث والتطوير في القطاع التكنولوجي، مما يسهم في رسم آفاق المشهد التكنولوجي على المستوى الدولي.
6239	وبهذه النتيجة استمر الفرنسي فيليب في صدارة البطولة برصيد 67 نقطة، بالإضافة إلى استمرار شون تورنتي في المركز الثاني برصيد 54 نقطة.
6240	وبهذه النتيجة رفع الشباب رصيده إلى 9 نقاط، بينما رفع الجزيرة رصيده لـ 7 نقاط.
6241	وبوادر التغيير في الحياة السياسية اليابانية"روبرت جيتس".
6242	وبوعلام بسايح رجل سياسي وكاتب له مؤلفات أدبية وتاريخية، وكان عضواً بالأمانة العامة للمجلس الوطني للثورة الجزائرية من 1959 إلى 1962.
6243	وبيعت الساعة في مقابل 1.625 مليون دولار، وهو مبلغ أعلى بكثير من التقديرات الأولية التي رجحت أن يراوح سعرها بين 750 ألفًا ومليون دولار.
6244	وبين الدكتور النعيمي أن جامعة الشارقة تحظى بدعم لا محدود من قبل صاحب السمو حاكم الشارقة انطلاقاً من اهتمامات سموه الثقافية والعلمية والبحثية مشيراً إلى توجيهات سموه بالتركيز على البحث العلمي للرقي بالجامعة ووصولها إلى العالمية.
6245	وبين الريسي أنه ونظراً للإقبال الذي تشهده الخيم الرمضانية خلال الشهر الكريم فإن عمليات التفتيش على المنشآت التي تزودها بالأغذية تكون مكثفة.
6246	وبيّن الناشط أن عدم دفع فواتير الماء والكهرباء والهاتف سيؤدي إلى انقطاع تلك الخدمات عن المواطنين، وهذا أمر لن يستطيعوا تحمله، فكان الحل هو اللجوء إلى التقنين، والنصح باستهلاك الكهرباء والماء واستخدام الهاتف ضمن الحدود الدنيا والضرورية جدا.
6247	وبين أن الشركة باعت أصولاً بقيمة 1,9 مليار درهم (513 مليون دولار)، وأنها تمكنت من تحقيق أرباح بقيمة 367 مليون درهم (100 مليون دولار) نتيجة بيع تلك الأصول.
6248	وبين أن دولة الإمارات العربية المتحدة تعد المستثمر الأكبر بين دول الخليج في السلطنة كما أنها تحتل المرتبة الثانية على مستوى الدول المستثمرة في عمان بنسبة تزيد على 46 % من حجم الاستثمارات الأجنبية المباشرة في السلطنة في 2014.
6249	وبين ان شرطة دبي تؤدي واجبها في اتخاذ الاجراءات القانونية تجاه هؤلاء الاشخاص من حجز المركبة ووضع النقاط المرورية على رخصة القيادة الخاصة بالشخص، مؤكداً أنه تبين ان بعضهم ذو سوابق مرورية.
6250	وبيّنت السويدي أن الهدف من هذا النوع من الفعاليات يكمن في التأكيد على أهمية التعاون بين الهيئة وشرائح المجتمع المختلفة لتحقيق بيئة مستدامة، وتعزيز السلوك البيئي الإيجابي، وزيادة وعي الرأي العام، والتشجيع على الإنتاج الزراعي.
6251	وبينت أن المرحلة الثالثة يتم خلالها متابعة كيفية تطبيق المريض لما تم اكتسابه من مهارات ومعرفة.
6252	وبينت أن تناول قطع البطيخ أو عصيره بإمكانهما الحد من آلام العضلات بعد ممارسة التمارين الرياضية.
6253	وبينت أنها ستهتم بالجنسين بشكل عام إلا أنها ستركز أكثر على الفتاة الإماراتية ودورها في المجتمع لأنها تعتبر إن هذه قضيتها الأهم.
6254	وبين عشية وضحاها، تحولت بلدات حدودية هادئة مثل باكاريما إلى مراكز صاخبة للتجارة الدولية، حيث تظهر محال السوبر ماركت المؤقتة لتبيع الغذاء والدواء والصابون وغيرها من السلع التي يصعب العثور عليها في فنزويلا.
6255	وبينما استبعد محللون مصريون إمكانية أن تفضي تلك الفعاليات التي تمت الدعوة إليها إلى أية نتائج عملية، غير أن قوات الأمن المصرية –وفق ما صرح به مصدر أمني مسؤول- قد أخذت تلك التهديدات على محمل الجد وتعاملت معها في سياقها.
6256	وبينما أصبح موديل تيسلا المزود ببرنامج القيادة الذاتية، قادراً على قيادة السيارة معظم أوقات اليوم، لم تتردد شركات السيارات الفاخرة الكبيرة مثل، بي أم دبليو ومرسيدس وأودي، في اللحاق بهذا الركب.
6257	وتابع البلاغ أن المتابعة الأمنية أكدت أن المشتبه فيهما المتورطين في الإشادة بالجرائم الدموية التي ينفذها تنظيم “داعش”، خططا لتنفيذ عمليات إرهابية بالمملكة باستعمال متفجرات، حيث شرعا في اقتناء معدات تدخل في صناعة العبوات الناسفة.
6258	وتابع البيان: "نحن نرحب بالصفقات التي أبرمت يوم 17 نوفمبر (تشرين الثاني) الجاري خلال معرض دبي الدولي للطيران بين شركات الطيران الكبرى في الإمارات وشركة بوينغ لان هذه الصفقات ستوفر مزيداً من فرص العمل في الولايات المتحدة وتعبر عن نمو علاقاتنا التجارية".
6259	وتابع الرجل الركض والنار تلتهم ملابسه وتزداد اشتعالا قبل أن يحاول أحد المارة إطفاء النيران بقطعة قماش.
6260	وتابع المتحدث باسم تشونغ: “صندوق كرة القدم الدولي كان جزءا من فئة تنمية كرة القدم التي كان ينبغي تقديمها من قبل الدول المرشحة.
6261	وتابع: أما الأدوية التي ما زالت صالحة فيتم فصلها ووضعها في كراتين خاصة وتحفظ في مستودعات الأدوية ويتم تحويلها إلى هيئة الهلال الأحمر للتبرع بها إلى الدول الفقيرة، لافتاً إلى أن قيمة الأدوية التي تم التبرع بها لغاية الآن يصل إلى 12 مليون درهم.
6262	وتابع أن “حدوث ولادة في الساعة 12:06 صباحاً في يوم عيد الميلاد هو حدث خاص بالنسبة لنا، خاصة تحت شجرة عيد الميلاد في المنزل، وأعتقد أن مسعف العناية المركزة كان يرتدي زوجاً من القرون في ذلك الوقت”.
6263	وتابع: ” إن كليات التقنية العليا حريصة على تعزيز مفهوم الشراكة مع الشركات والمؤسسات الوطنية في سوق العمل، وزيادة حجم التعاون معها في مجالات التدريب والتوظيف لخريجي الكليات الذين يحصلون في كل عام على وظائف مهمة في القطاعين العام والخاص”.
6264	وتابع: "أود أن أخبرك أنني أتمنى لقاءك ودميتك.
6265	وتابع «بالتأكيد لن أحاول أن أثنيكم عن الاعتقاد بأن مزيدا من الانتهاكات حدثت في الأسبوع الأخير أو نحو ذلك، ولكنها أقل بكثير من المستوى قبل شهرين أي قبل تطبيق اتفاق وقف العمليات القتالية».
6266	وتابع بأن المرأة عندما عادت إلى الصالون لاستلام قطتها، فوجئت بأن عملية قص الشعر لا تتطابق مع الاتفاق السابق بينهما، ما دفعها إلى المطالبة باستعادة المبلغ الذي دفعته وقيمته 109 دراهم.
6267	وتابع: “بلا شك أن هذا التكريم بمثابة وسام على صدورنا، وهو يحملنا مسؤولية تقديم المزيد من الأعمال الفنية الجادة، التي تجد في الشارقة حضناً دافئاً لها”.
6268	وتابعت السويدية تيريز آلشمار تألقها في دبي حيث قدمت عروضاً رائعة توجتها بذهبيتي سباق 100م، و50م فراشة، بالرغم من تعافيها مؤخراً من الإصابة في الرقبة، وقالت: “أشعر أفضل الآن، ورقبتي بخير، ومن الرائع أن يكون الفوز مزدوج اليوم.”
6269	وتابعت أن التقدم في السّن يمثّل أحد عوامل الخطورة التي قد تؤدي للإصابة بالمكورات الرئوية، نظراً للضعف الطبيعي الذي يصيب جهاز المناعة، وقابلية الجسم للإصابة بالأمراض والعدوى بعد سنّ معينة.
6270	وتابعت ساندرز "لا نذكر الذني صافحوا ترامب ولم نكن مسؤولين عن الدعوات أو التدقيق في خلفية المدعويين".
6271	وتابعت: "سنركّز بشكل رئيسي خلال الحملة الترويجية على تعريف أفراد الجمهور بأساليب وأماكن تقديم الترشيحات للجائزة".
6272	وتابعت: «عملت عائشة كعضو في فريقنا في الكلية.
6273	وتابعت “لابد من وجود مواصفات معينة بهذه الطفلة، أهمها أن أحبها وتحبني، ولكني أعي جيداً أن هذه الخطوة تستلزم إجراءات معينة لتنفيذها، ولكني لن أتوانى عنها خلال المرحلة المقبلة، لأنها موجودة في نيتي”.
6274	وتابع "تم ايقافي عن تقديم برنامجي وحتى يوم الاحد.
6275	وتابعت وسط الهتاف «إذا سارت الأمور كما يجب فسيكون لي شرف أن أصبح مرشحة الحزب الديمقراطي للانتخابات الرئاسية اعتباراً من بعد غد الثلاثاء».
6276	وتابع دي ميزير أن الكثير من قوانين الشرطة في الولايات تتضمن الصلاحيات اللازمة لهذه الحملة، واختتم تصريحاته قائلاً إنه في حال عدم توافر هذه الصلاحيات، فيجب توفير الإمكانات القانونية لذلك على وجه السرعة.
6277	وتابع سعادته: "عززت الإمارات بشكل عام وأبوظبي بوجه خاص خلال الفترة الماضية علاقاتها الاقتصادية والتجارية مع عدد كبير من دول العالم، مما ساهم في زيادة معدلات التجارة الخارجية خاصة في مجال السلع الغير النفطية."
6278	وتابع سعادته قائلاً"بدأت نافس كجائزة رائدة على المستوى العالمي تعنى بالابتكار الزكوي وتمّ تحديد الفئات التي تغطي الابتكارات الزكوية واليوم تحولت الجائزة إلى نظام بإجراءات عمل واضحة وفي نهاية العام سيتّم إطلاق نظام "نافس للابتكار الزكوي" الإلكتروني.
6279	وتابع شاهد الإثبات: «تبين أن هذه الكتائب غير مشروعة، وقامت باحتلال مطار طرابلس ومنشآت غيرها في ليبيا»، مشيراً إلى أن المتهمين تواصلوا مع شخص رابع في ليبيا يدعى (ع.
6280	وتابع كويست: "السبب الثاني هو مسألة إغلاق نظام المستجيب في الطائرة والأمر الثالث هو ما يتفق عليه الجميع وهو قيام الطائرة بالاستدارة إلى الخلف بعكس مسارها المحدد، إلى جانب مسألة خفض الطائرة إلى ارتفاع 12 ألف قدم ورفعها مرة أخرى."
6281	وتابع “لا يمكننا السماح لأنفسنا بمواصلة خذلان آلاف الأطفال المحاصرين في تلك المدينة، في انتظار مجزرة”، مشيرا إلى أنه منذ 21 سبتمبر قتل مئات المدنيين بينهم مئة طفل على الأقل.
6282	وتابع مطر قائلاً: “نقوم حالياً بجمع إحصائيات منتصف العام وتبشر توقعاتنا بالكثير فيما يتعلق بالرقم الكلي للزوار هذا العام.
6283	وتابع نجم برشلونة قائلاً: "السيتي يمتلك فريق عظيم وحدث تحول كبير في مستواه خلال السنوات الأخيرة، وهذه أحد الأسباب التي تدعو الجميع لمشاهدة مواجهتنا معهم".
6284	وتابع: «نحن بصدد إعداد الخطط المستقبلية لتصدير منتجاتنا إلى المنطقة من خلال أي جي جي للصناعات المتقدمة، والتي تقوم على التنافسية وجودة المنتج في نهجها».
6285	وتابع «هذا قرار المدرب الجديد ولا يجب أن يكون لي أي كلمة.
6286	وتابع "هؤلاء الذين لهم نفوذ على وقف القتال يجب أن يتفقوا فيما بينهم.
6287	وتأتي الحملة التي نظمها عطاء مسافي؛ تجسيدًا لأهمية دور العمال ومشاركتهم الكبيرة في مسيرة التنمية وتوعية الجميع بأهمية ودور العامل في حياتنا، وتقديرا وعرفانا لهم بالدور الذي يقومون به في بناء المجتمع.
6288	وتأتي الحملة ضمن جهود الهيئة لمساندة النازحين ولفت النظر للمعاناة التي يواجهها المتأثرون من الأحداث المؤسفة التي تتعرض لها بلادهم حاليا ووضعت الهيئة الترتيبات النهائية لإطلاق الحملة بالتعاون مع عدد من وسائل الإعلام في الدولة.
6289	وتأتي الخطوة عقب قرار الإدارة الأميركية الشهر الماضي توسيع محمية ضخمة قبالة ساحل هاواي، مع سعي أوباما لتدعيم إرثه البيئي قبل نهاية ولايته الثانية بداية العام المقبل.
6290	وتأتي المصارف الإسلامية الأكثر كفاءة في قائمة العشرين الأوائل من سبع دول، تتضمن الإمارات وقطر والبحرين إضافة إلى الكويت والسعودية، في حين احتلت ماليزيا كدولة وحيدة من خارج دول مجلس التعاون إحدى هذه المراكز.
6291	وتأتي تصريحات الجبير بعد أقل من أسبوعين على تعليق مفاوضات بين النظام والمعارضة في سويسرا حتى 25 فبراير الجاري، كانت تهدف للسعي إلى التوصل لحل سلمي للنزاع المستمر منذ أكثر من خمسة أعوام، وأدى إلى مقتل أكثر من 260 ألف شخص وتهجير الملايين.
6292	وتاتي تلك المساعدات في استجابة فورية من دولة الامارات تاكيدا لنهج الدولة الثابت في اغاثة الشعوب المنكوبة في مختلف دول العالم.
6293	و تأتي مشاركة الجهاز في هذا المهرجان حرصا منه بأهمية المشاركة والتواجد في الفعاليات المختلفة انطلاقا من مسؤوليته المجتمعية بأهمية رفع مستوى الوعي الغذائي في إمارة أبوظبي.
6294	وتأتي مشاركة الخليج للأدوية بطريقة مبتكرة عن طريق التعاون مع جامعة محمد بن راشد للطب والعلوم الصحية وذلك باستحداث منح وقفية وتقديم الدعم المادي لتدريس الطب في الجامعة.
6295	وتأتي هذه الإجراءات في وقت تواصل ميليشيات الحوثي والمخلوع صالح حشد تعزيزاتها الكبيرة من الآليات العسكرية والأفراد الى محيط مدينة تعز في محاولة منها لاقتحام المدينة.
6296	وتأتي هذه الحملة انسجاما مع إعلان صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة "حفظه الله" عام 2017 عاما للخير واستكمالا لمبادرات زايد العطاء.
6297	وتأتي هذه المبادرات في إطار الجهود المستمرة التي تبذلها الهيئة لتعميق صلة المسلم بالقرآن الكريم، وذلك بإتاحة الفرصة لكل راغب لتعلُم القرآن وفقاً لقواعد التلاوة والتجويد والنطق الصحيح.
6298	وتأتي هذه المبادرة "الخضراء" في إطار تعاون بين شركة أبوظبي للمطارات وكبرى المؤسسات التي تعمل معها في إمارة أبوظبي بما فيها شركة الإتحاد للطيران و"مصدر" و جمعية الإمارات للحياة الفطرية.
6299	وتأكل القطط كل ثلاثة إلى أربعة أيام نحو خمسة كيلوجرامات من الطعام تتقسم الى حوالي 2.8 كيلوجرام من الطعام المجفف و1.2 كيلوجرام من التونة المعلبة &laquoطعامهم المفضل» و1 كيلوجرام من صدور الدجاج المسلوقة.
6300	وتاهم ترامب مرارا بكين باتباع ممارسات غير عادلة في سياستها التجارية ايضا.
6301	وتأوي مياه أبوظبي ثاني أضخم تجمع لأبقار البحر في العالم، حيث يستوطن معظم أفراد ذلك التجمع مياه جزيرة بوطينة نظراً لقدرتها على توفير مروج الحشائش والأعشاب البحرية لأبقار البحر.
6302	وتبادل الجانبان وجهات النظر حول عدد من القضايا ذات الاهتمام المشترك والمستجدات الراهنة في المنطقة وتطوراتها وجهود البلدين في تحقيق الأمن والسلام والاستقرار في المنطقة.
6303	وتبحث سلطات الاحتلال الإسرائيلي عن عائلات عربية من دخل الخط الأخضر لتبني هؤلاء الأطفال.
6304	وتبدأ أسعار الوحدات من 310 آلاف درهم للاستديوهات، و410 آلاف درهم للشقق من غرفة واحدة، و510 آلاف درهم للشقق من غرفتي نوم.
6305	وتبدأ العروض في تمام الساعة 6:30 و9:30 من مساء كل يوم، حيث يمكن مشاهدة أفلام "بداية باتمان"، و"جوناه هيكس"، و"الفانوس الأخضر"، و"عودة سوبرمان"، و"فارس الظلام"، و"صعود فارس الظلام".
6306	وتبدي سعادتها بزبائنها الذين لا يكتفون فقط بشراء ما تصنعه يديها، وإنما يجلسون معها أيضاً ويحاولون الاستفادة من خبرتها في صناعة المصوغات والمشغولات الفضية.
6307	وتبرز دبي في رحاب هذه النهضة كمركز ثقل للاقتصاد الوطني.
6308	وتبقى أمامنا الانتخابات البرلمانية لتكتمل ملامح النظام السياسي الجديد بعد الانقلاب الشعبي الذي قامت به الملايين ضد الحكم الديكتاتوري لجماعة الإخوان المسلمين الإرهابية، وساندته بجسارة القوات المسلحة المصرية.
6309	وتبقى داخل المقصورة التي تحتوي على مقعدين عبارة عن أرائك حقيقية بمساند للأذرع ما قابلية دورانهما، فيما وعلى ما يبدو يمكن تحويل المقود إلى منضدة عند تشغيل وضعية القيادة الذاتية.
6310	وتبقى عزبة الإمارات مسيطرة على المشهد العام لمهرجان الظفرة والمهرجانات الأخرى محلياً وخليجياً، تاركة بذلك بصمة واضحة لا تمحى في ميادين المزاينات كافة.
6311	وتبلغ الكلفة الإجمالية لهذا المشروع 60 مليون دولار.
6312	وتبلغ المساهمة الإجمالية لقطاع الطيران والسياحة بالاقتصاد الوطني 150 مليار درهم، أي ما يعادل 15% من الناتج المحلي الإجمالي، في حين يبلغ حجم الاستثمارات في مطارات الدولة خلال الأعوام الخمسة المقبلة نحو 100 مليار درهم.
6313	وتبيع الوكالة العقارية نفسها شقة بنتهاوس تطل على الشواطئ في لارفوتو مكونة من خمس غرف نوم في مبنى «الأميرة غريس 21» بمبلغ 59 مليون يورو.
6314	وتتاح الفرصة للطلبة أثناء تلك الزيارات للالتقاء بصناع القرار و الاستفادة من خبراتهم وتجاربهم مما يساعد الطلبة على اكتساب مهارات التحليل المتطورة للقضايا السياسية.
6315	وتتاح هذه الخدمة عبر الموقع الإلكتروني لوزارة التربية والتعليم من أجل تحديد قنوات الاستفادة من الخدمة."
6316	وتتألف هذه الاستراتيجية من سبعة مبادئ، بسبع أولويات وسبعة ممكنات استراتيجية، تسعى من خلالها الهيئة إلى ضمان تنفيذ مشاريعها ومبادراتها وفقاً لمجموعة من المبادئ الإرشادية التي تضع المواطن أولاً وتتصف بالمسؤولية والمرونة والابتكار والرؤية الثاقبة.
6317	وتتجاوز عملية التعليم بكلية إدارة الأعمال حدود غرفة الصف إذ يحظى الطلاب بفرص تدريب عملي بدءاً بإدارة محفظة استثمارية وانتهاءً بإعداد خطة مشروع تجاري.
6318	وتتحرك شركة ادكو على محاور متعددة، فهي تتحرك على صعيد صيانة وتطوير الآبار النفطية، حيث يجري العمل على تنفيذ عقد صيانة وتطوير 1311 بئراً نفطية لصالح شركة ادكو بأبوظبي، وتصل القيمة التقديرية للعقد إلى 60 مليون دولار.
6319	وتتخذ معظم هذه الأعمدة شكل سداسي الأضلاع، على الرغم من أن بعضها الآخر ذو جوانب أربعة أو خمسة أو سبعة وقد تصل إلى ثمانية.
6320	وتتركز المعارك حاليا في ريف الرقة الشرقي والريف الغربي، وفق ما قالت المتحدثة باسم حملة “غضب الفرات” جيهان شيخ احمد.
6321	وتتركز مواصفات فئة السوبر الجديدة على خفة الوزن الفائقة والبنية الأساسية القائمة على ألياف الكربون.
6322	وتتسع الطائرة النفاثة الضخمة لحمل نحو 500 راكب.
6323	وتتصدر الامارات الدول المشاركة بـ/ 32 / لاعبا ثم الهند بـ/ 14 / لاعبا مركز الملك سلمان للإغاثة يسير قافلة تحمل 128 طنا من المساعدات لليمنيين من متضرري تشابالا.
6324	وتتصل جميع الأدوات وأجهزة مراقبة الجودة بنظام معلومات المختبر، مما يسمح بالتحديد الفوري لأي مشاكل قبل الإبلاغ بنتائج المريض.
6325	وتتضمن «الابتكار المباشر» تنظيم ورش لمثلين عن القطاعين العام والخاص لمناقشة سبل مواجهة التحديات التي تقف عائقاً أمام الابتكار ضمن القطاعات الرئيسة.
6326	وتتضمن الاتهامات ضد لي التعهد بدفع رشى لشركة ومنظمات مرتبطة بتشوي سون سيل صديقة رئيسة البلاد وهي المرأة التي تتركز حولها الفضيحة لدعم سيطرته على الإمبراطورية التي تعمل في أنشطة متعددة من الهواتف الذكية إلى المستحضرات الدوائية الحيوية.
6327	وتتضمن القائمة أحد عشر فنانًا ومصممًا تم اختيارهم من 280 ترشيحاً، وهم: ديفيد تشالمرز السورث، رشيد أرائين، لارا أسود، كنان، سيفدت إيريك، ساهند هساميان، لوسيا جوخ، غلام محمد، شاهبور بويان، وائل شوقي، وبهية شهاب.
6328	وتتضمن المساعدات معدات وتجهيزات فنية خاصة بإعادة البث بشكل متكامل وتفعيل دور الإذاعة في توجيه المجتمع وتوعيته وإرساء الأمن والاستقرار في المحافظة.
6329	وتتضمن المشاريع الثلاثة التي حصلت على شهادات إتمام المباني كلا من أبراج « سي 4 وسي 5 وسي 6 « مما يمثل إنجازا مهما لمشروع « هيدرا أفنيو « ويمكن شركة « هيدرا العقارية « من وضع جميع الترتيبات اللازمة تمهيدا لعملية التسليم النهائي للمشروع.
6330	وتتضمن قائمة شركاء التصدير الرئيسيين في المنطقة كلا من الدول الاسيوية، والغرب والشرق الاوسط وشمال افريقيا.
6331	وتتضمن مجموعة الخدمات التي سيقدمها مركز مورفيلدز للعيون في أبوظبي خدمات طب عيون الأطفال وعلاج الحول والجلوكوما والشبكية طبياً وجراحياً، بالإضافة إلى جراحة العيون التجميلية في المنطقة المحيطة بالعين، وعلاج القرنية وجراحة العين التصحيحية.
6332	وتتطلب هذه الحالة مراقبة منتظمة، وعناية خاصة للطفل والأم.
6333	وتتعلق الآمال بالمنتخب وجهازه الفني الذي يقوده المدرب المواطن خالد أحمد في تكرار إنجاز اللعبة بالتأهل للمونديال للمرة الثانية في تاريخ كرة اليد الإماراتية، بعدما تأهل في النسخة الماضية من بوابة البحرين أيضا.
6334	وتتعمد بحرية الاحتلال إطلاق النار على الصيادين بشكل شبه يومي وتمنعهم من الصيد في المساحة المسموح بها.
6335	وتتفاخر المطارات بالخدمات والتسهيلات تتنافس الدول بمستوى خدماتها وتطورها ويأتي من ضمن هذا تصاميم وخدمات مطاراتها الحديثة.
6336	وتتفوق هذه الطائرة المجهزة بالجيل الأحدث من الحساسات والتقنيات على جميع نظيراتها من حيث مدة الطيران مسجلةً 25 دقيقة من الطيران المتواصل!
6337	وتتكامل أهمية هذا الكتاب، في إبراز بطولات المقاتل العربي من خلال 300 صورة وخريطة ورسم معلوماتي، تصور مختلف جوانب حرب أكتوبر من منظورها الجوي، فلعل الأجيال العربية تتابع هذا كله، أو بعضاً منه، لأن من يغِب عنهم التاريخ، يضِع من أيديهم المستقبل.
6338	وتتكون المجموعة من معطف التدريب والسراويل القصيرة والطويلة، بتوقيع من شركة نايكي التي أعطت التصميمات أكبر قدر ممكن من الراحة وخفة الحركة.
6339	وتتمتع أودي TT بمقصورة رقمية كصفة قياسية وفي أودي Q7 كصفة اختيارية، حيث تتكون هذه الاداة الرقمية الساحرة بمزيج من الرسومات البيانية بخاصية 3D والصور المتحركة بالإضافة الى امكانية تشخيص الخصائص.
6340	وتتمثل الخدمة، التي اطلاقتها اقتصادية دبي مؤخرا، في إرسال رسالة نصية لأصحاب الرخص التجارية لإعلامهم بموعد تجديد الرخص (قبل أسبوعين من انتهاء صلاحية الترخيص)، ورابط إلكتروني يوضح من خلاله المنافذ التي يمكن عبرها دفع رسوم التجديد.
6341	وتتمثل مهامه في استكشاف المواد والتكنولوجيات الجديدة،التيُتساهمفيالحفاظعلىالفريقفيالطليعة.
6342	وتتمحور استراتيجية محفظة (سحابة السحب) (Cloud of Clouds) بشكل رئيسي حول دعم عملائنا ومساعدتهم على الاستفادة من خيارات ومرونة ومزايا التحكم بالسحابة دون أن يكون لديهم أي مخاوف إزاء جوانب التعقيد والأمن».
6343	وتتميز توربينات محطة ساموا التي يبلغ طول كل منها 55 مترا بقدرتها على تفادي أضرار الرياح والعواصف القوية إذ يمكن للتوربين الدوران حول محوره وأن يتم خفضه وتثبيته في وضعية أفقية خلال أقل من ساعة واحدة.
6344	وتتميز هذه المجموع بألوانها الراقية وتفاصيلها الهندسية الدقيقة التي تنفيذها يدوياً.
6345	وتتناغم تدرجات الأبيض والرمادي في المجموعة مع النقوش التي تحاكي أشكال الورود والمجوهرات في القطع المرافقة للمجموعة مثل الخزائن الجانبية، والتي تتوفر بسعر 2،995 والمقعد، الذي يتوفر بسعر 3،995 درهم.
6346	وتتناول العلاجات الجماعية المهارات الاجتماعية وتحديد الأهداف.
6347	وتتنوع الفعاليات بين عروض مسرحية وعروض موسيقية بالإضافة الى العديد من الفعاليات الأخرى المتنوعة.
6348	وتتواصل الفعاليات يوميا على مدار الفترتين الصباحية والمسائية من التاسعة صباحا إلى الساعة الواحدة ظهرا ومن الرابعة والنصف إلى العاشرة والنصف مساء.
6349	وتتواصل المبادرة خلال شهر مارس، بالتزامن مع الدورة السادسة لمبادرة مؤسسة مواصلات الإمارات للصحة والسلامة المهنية، التي افتتح فعالياتها محمد عبد الله الجرمن، المدير العام لمواصلات الإمارات.
6350	وتتوافق جميع المعايير المرفقة مع الحد الأدنى من معايير الاتحاد الآسيوي لكرة القدم.
6351	وتتوافق جميع المنتجات في البنك مع تعاليم الشريعة الإسلامية الغرّاء وتتم الموافقة عليها من قبل هيئة الرقابة الشرعية للبنك.
6352	وتتوفر الخرائط التي توضح الطرق المخصصة لممارسة هذه الرياضة في مكتب الخدمات الفندقية.
6353	و تتوفر الكثير من الحدائق والمساحات الخضراء في المدينة، بما فيها 28 محمية طبيعية.
6354	، و تتوفر أيضاً في دبي بفرعي “كافيه دي روما” في إعمار بوليفارد و جميرا بيتش ريزيدينس ، ومتاجر “نايكي” بدبي مول ومول الإمارات ، وفي فرعي “كافيه دي روما” بالخالدية و”دانة أبوظبي” في العاصمة أبوظبي ومتاجر “نايكي” و”مانشستر سيتي” بمارينا مول.
6355	وتتوفر خدمات المرافئ بعقود سنوية أو يومية حسب الرغبة.
6356	وتتوفر فيها بيئة متعددة الثقافات في جميع المجالات.
6357	وتتوفر لدى دبي ماكينة إعلامية قوية، وفي مدينة دبي للإعلام، هنالك تمثيل لكل وسائل الإعلام الدولية والإقليمية والمحلية، ما يعطي المعرض فرصة التغطية الشاملة.
6358	وتتوقع آبل أن تضيف العديد من الأماكن في الأشهر القادمة في وقت يسجل فيه الكثير من أصحاب المرافق لتفعيل هذه التقنية.
6359	وتتوقع تي سي أل أن إضافة مرفقي منشأة ستار لتقنيات الإلكترونيات الضوئية الصينية ستعزز إلى حد كبير القدرة التنافسية لتي سي أل في السوق الراقية للتلفزيونالذكي والهواتف الذكية.
6360	وتتوقع جنرال موتورز اطلاق سيارة شيفروليه فولت التي تعمل بالكهرباء في عام ،2010 وتنتج رينو/نيسان سيارة كهربائية للكيان الصهيوني ستكون مدعومة من الحكومة، وقال الرئيس التنفيذي للشركة كارلوس غصن انها ستكون أقل السيارات المنتجة على نطاق واسع اضرارا بالبيئة.
6361	وتتولى أدنوك للتوزيع خدمات تزويد وتفريغ خزانات الوقود التي تلبي متطلبات كافة أنواع الطائرات، من أصغر الطائرات الخاصة إلى أكبر الطائرات التجارية المخصصة للشحن ونقل الركاب.
6362	وتتولى البلدية دراسة طلبات الاستغلال والبت فيها وإصدار تراخيص الأعمال المشمولة بهذا القرار طبقا للإجراءات المتبعة لديها في هذا الشأن.
6363	وتتولى الوحدة، عند الضرورة، احتضان وتنفيذ السياسات والمشاريع الاستراتيجية لكافة الهيئات الحكومية نيابةً عن رئيس المجلس التنفيذي بهدف تحقيق الاستراتيجية طويلة الأمد لإمارة أبوظبي.
6364	وتتيح الاستراتيجية التي تم تطويرها لمنطقة بني ياس للمجتمعات السكنية الفرصة لتصبح مناطق أكثر ثراءاً وكثافة وحيوية يسود فيها نمط حياة عالي الجودة.
6365	وتتيح هذه التقنية التي تحاكي تطور العصر، أمام جماهير الشاشة إمكانية متابعة برامجهم المفضلة، كما تتيح لهم وفي أي وقت متابعة واستكشاف كل ما هو جيد ومتميز".
6366	وتتيح هذه الدورة دراسة السبل الكفيلة بفرض تطبيق القانون الدولي (بما في ذلك المحاكم الدولية)، وكيفية إدراج بنود القانون الدولي ضمن القانون الوطني، إلى جانب مقاربة المسائل القانونية من منظور سياسي وقضائي واقتصادي وثقافي وأمني.
6367	وتتيح هذه العملية للمستثمر المقرض إمكانية الحصول على عوائد مالية من الأوراق المالية المتوفرة في حسابه وللمقترض استخدام الأوراق المالية المقترضة لأغراض التحوط أو تسوية الصفقات.
6368	وتجدر الإشارة أخيراً إلى اعتراض حتى كبار الصانعين على برنامج الهيئة الأوروبية عند ولادتها قبل عشرين عاماً، واحتجاجهم على استحالة تسجيل أي طراز لعلامة أربع نجوم حينها بسبب المعايير الموضوعة.
6369	وتجدر الإشارة إلى أن الأشهر المقبلة سوف تشهد سلسلة من الحفلات التي سيقدمها أساتذة بيت العود في أبوظبي ضمن فعالية مشتركة مع موسم «موسيقى أبوظبي الكلاسيكية»، بالإضافة إلى حفلات خاصة لخريجي بيت العود من دفعات 2017 والتي تستمر حتى نهاية العام.
6370	وتجدر الإشارة إلى أن بعض الأشخاص يفقد الشهية عند استنشاق رائحة الورد والبعض الآخر يفقدها عند استنشاق رائحة الخزامى، أو رائحة البرتقال.
6371	وتجدر الإشارة إلى أن كلاً من دانييلز وسبيس وكروز حضروا في وقت سابق من اليوم نفسه فعالية ’كوميكون‘، وهي فعالية سنوية تحتفي بأبطال أعمال ’الكوميكس‘ التي تمثل مكوناً أساسياً من الثقافة الشعبية الكويتية.
6372	وتجد في الجناح أصناف وخيارات متنوعة من الزيتون المنقوع في ماء الزعفران والشاي الأخضر إلى جانب الزيتون المحشو بالماندرين.
6373	وتجري الفعاليات في واجهة المجاز المائية من السادسة مساءً وحتى أواخر المساء، وتتضمن فعاليات متنوعة مثل الرسم على الزجاج، والألعاب الترفيهية المرحة، ومسابقات يحصل الفائزين بها على جوائز.
6374	وتجسد التوربينات والحلول التي سيتم عرضها في جناح “جنرال إلكتريك” مدى تركيز الشركة على تقديم تقنيات مصممة خصيصاً لتحقيق أفضل النتائج لعملائها وشركائها.
6375	وتجسد ألوان الطبيعية الأبعاد الحية لمدلولاتها وتستند إليها في جوهرها، وكذلك إلى الوحدة والتجانس، وتجلب الراحة والطمأنينة.
6376	وتجسدت "الروح المسؤولة لبلورة الحقوق والمطالب الشيعية" -التي ورد ذكرها في البيان- في الموقف الذي اتخذته الفعاليات الشيعية المؤثرة أثناء الحرب على العراق وما تلاها من احتلال.
6377	وتجمد رصيد يوفنتوس بتلك النتيجة عند تسع نقاط، في حين رفع إنتر رصيده إلى سبع نقاط.
6378	وتجول سموه عقب حفل التخريج في أروقة مدرسة فيكتوريا الدولية مطلعاً على سير العملية التعليمية في الفصول الدراسية وعلى ما تضمه المدرسة من مرافق علمية وترفيهية.
6379	و تجولوا ايضا فيجامعة كاليفورنيا، لوس أنجلوس وجامعة كاليفورنيا، سان دييغو، حيث تعلموا عن برامج الروبوتات المتخصصة في الجامعتين.
6380	وتجيب بالطبع لا والحجاب مثل الصلاة والزكاة والصيام لا يترك للضرورة مشيرة إلى ان الحفاظ على الدين مثل الحفاظ على العرض فاذا كانت المسلمة لا تقبل ان ينتهك عرضها تحت أي ظروف فهل تقبل ان تخلع حجابها أو تترك دينها؟
6381	وتحافظ بيتل كابريوليه على الشكل الكلاسيكي لـ بيتل مع هيكل أطول وأعرض وسقف أكثر تسطحاً، لإعطاء مظهر أكثر ديناميكية ورياضية.
6382	وتحاول الحكومات الحفاظ على قيمة عملتهم ثابتة ضد بعضها البعض.
6383	وتحتاج منك إلى عناية يومية ومجموعة خدمات عامة مرّة واحدة كل سنتَين، حتى تتمكّن من اقتنائها لسنواتٍ كثيرة وكأنّ الزمن لم يمرّ عليها.
6384	وتحت شجرة غرسوه، وكتبوا على قطعة خشب على قبره: مات النجار.
6385	وتحت عنوان «المرأة شريك أصيل في التنمية» قالت إن الاحتفالات الاستثنائية لدولة الإمارات هذا العام بمناسبة «يوم المرأة الإماراتية» مثلت محطة جديدة في مسيرة تمكين المرأة والنهضة الشاملة والمستمرة التي يشهدها وضع المرأة الإماراتية في مجتمعها.
6386	وتحتفظ لوزارة الطاقة نية بكامل حقوق النسخ والعلامة التجارية وبراءة الاختراع وحقوق الملكية الفكرية وغيرها من ملكيات المعلومات الواردة في هذا الموقع الإلكتروني.
6387	وتحتوي HX20V على ميزة سجل تحديد المواقع، التي تتيح للمستخدمين تعقب وتسجيل تفاصيل مواقع الصور الملتقطة بعيداً عن المنزل.
6388	وتحتوي منطقة الأداء «برفورمانس» العملاقة على حائط اللانهاية «إنفينيتي وول» المذهل بارتفاع حيث تحصل السيدات فيها على الخصوصية التي يرغبن بها، وعلى التدريب الجيد بإشراف مدربات خبيرات».
6389	وتحدث الإعلامي السعودي أحمد الشقيري عن دور المعرفة في تطور المجتمعات والدول، مشيراً إلى أن المعرفة أصبحت في أرقى حالاتها على الإطلاق في عصرنا الحالي.
6390	وتحدث الدكتور محمد هيثم سلمان مستشار أول الشؤون القانونية والحوكمة في دائرة التنمية الاقتصادية في أبوظبي، عن بنود القانون.
6391	وتحدث المصدر نفسه عن شن «داعش» هجوماً معاكساً على القوات الحكومية شمال المحطة الرابعة استخدم فيه دبابة مفخخة، تسبب بسقوط عدد من القتلى والجرحى في صفوف القوات الحكومية، التي اضطرت إلى الانسحاب من عدد من النقاط.
6392	وتحدثت الرومي عن “دور الإعلام في نشر الإيجابية والسعادة في المجتمع” لافتة إلى أهمية الإعلام ودوره المؤثر في تشكيل وعي المجتمعات وتوجهاتها وقيمها.
6393	وتحدث جيراردو يانيس، المدير التنفيذي في إدارة وجهة جزيرة ياس، عن الأجواء المسلية التي تنتظر الرواد من مختلف الأعمار للاحتفاء بموسم الربيع.
6394	وتحدث ظاهرة العبور فقط للكواكب التي تدور حول الشمس داخل مدار الأرض، وهما عطارد والزهرة، كلما عبرا أمام الشمس كما يشاهد من الأرض.
6395	وتحدث عن الدور الذي يجب أن تقوم به الحكومات في دعم الابتكار وتشجيع المبتكرين؛ فحصره في خمس مسؤوليات: الأولى أن تكون نقطة البيع المرجعية لما يتم إنتاجه من المبتكرات، وذلك من خلال عمليات المشتروات الاستراتيجية لهذه المنتجات وتعميمها.
6396	وتحدث عن العلاقات الإماراتية مع دول أميركا اللاتينية والكاريبي، وسعي الوفد البرلماني الزائر نحو علاقات مستقبلية مع الإمارات، مؤكدا معاليه أن هذه العلاقات يمكن أن تكون نموذجا جيدا للبشرية.
6397	وتحدث عن تبني اللجنة لمحور الاقتصاد الأخضر وعلاقة الدوائر المختلفة ببعضها وأهمية تعاونها في شتى المجالات.
6398	وتحدث في الجلسة التي أدارها ياسر العمرو الإعلامي في قناة “أم بي سي”.
6399	وتحدث معلمون وأهال عن طبيعة التعليم الذي فرضه المتشددون على الأطفال الذين واظبوا على الدراسة في العامين المنصرمين بما في ذلك الكثير من أبناء المتشددين.
6400	وتحدد سعر الليتر من وقود (اوكتين 95) بـ 1.36 درهم منخفضاً 7,5% مقارنة بأسعار فبراير البالغة 1,47 درهم لليتر، فيما حددت اللجنة سعر الليتر من وقود (أوكتين 98) بـ 1,47 درهم منخفضاً 7% مقارنة بسعره الذي كان معمولاً به في فبراير والبالغ 1,58 درهم لليتر.
6401	وتحدد موعد توفير التقنية لأجهزة إكس بوكس استطلاع جديد: استمرار تراجع سمعة سامسونجالبوابة العربية للأخبار التقنية تواصل سمعة شركة سامسونج تراجعها على أثر مشكلة هواتفها الأحدث من فئة فابليت جالاكسي نوت 7، الأمر الذي يسبب معاناة للشركة،..
6402	وتحرص أن تكون العلاقة جادة ومثمرة، من خلال الهدف الرئيسي الذي سعت إلى تحقيقه عبر الدراسة وهو تقديم طرح مختلف عن المرأة وتفاعلها مع مواقع التواصل الاجتماعي.
6403	وتحطمت الطائرة التي كانت متوجهة من باريس إلى القاهرة في 19 مايو في البحر المتوسط بين جزيرة كريت والساحل الشمالي لمصر بعدما اختفت فجأة من على شاشات الرادار لأسباب لا تزال مجهولة، ما أسفر عن مقتل 66 شخصاً بينهم أربعون مصرياً و15 فرنسياً.
6404	وتحظى قوات الحكومة الليبية بمساندة جوية أميركية، حيث نفذت طائرات سلاح الجو الأميركي 177 ضربة بين الأول من أغسطس و29 سبتمبر.
6405	وتحقق أيضاً دول أخرى تابعة لمجلس التعاون الخليجي نجاحاً كبيراً في القطاع غير النفطي.
6406	وتحقيقاً لمتطلبات الجودة المتميزة المتوقعة، يتعين علينا التأكد من توريد منتجات عالية الجودة وبأسعار تنافسية بصفة مستمرة.
6407	وتحقيق الهدف المقصود من خلال الحد من المخاطر والتمكن من حصر أي ضرر في حال حدوثه ومن ثم وضع الخطط البديلة للمهام والخدمات الأساسية والحيوية بالجهة من أجل استدامتها خلال الطوارئ والأزمات لخدمة المجتمع والحفاظ على سمعتها وسمعة الدولة.
6408	وتحمل شارل ديغول 24 طائرة مقاتلة من طراز “رافال مارين” وستساهم في زيادة القدرات الجوية التي تخصصها فرنسا لمكافحة تنظيم داعش ثلاثة أضعاف.
6409	وتحوطا من أي خطر تهيب السفارة بجميع المواطنين المتواجدين في فرنسا التزام منازلهم أينما وجدوا رغم أن تحذير الشرطة يقتصر على مدينة نيس/.
6410	وتحيط بها المنحدرات المثيرة والمناظر الطبيعية الساحلية.
6411	وتختص سارة في بناء القدرات والمبادرات الجديدة في مركز محمد بن راشد للفضاء، حيث عملت في هذا القطاع خلال السنوات الخمس الماضية.
6412	وتخدم شركة الطيران أشهر المدن شعبية.
6413	وتخشى الحكومات الغربية أن يؤدي تقدم مقاتلي جماعة الحوثيين الشيعية ذات الصلة بإيران إلى تعزيز التأييد لتنظيم القاعدة بين السنة في اليمن.
6414	وتخشى تركيا، التي تخوض حربا شرسة مع مسلحي حزب العمال الكردستاني، إعلان أكراد سورية حكما ذاتيا على حدودها الجنوبية.
6415	وتخضع الطائرة لإجراء صيانة تصحيحية وسيتم توفير طائرة بديلة للخدمة الجديدة.
6416	وتخضع الطائرة لإجراء صيانة تصحيحية، وسيتم توفير طائرة بديلة للخدمة الجديدة.
6417	وتخضع جميع كابلات «دوكاب» لاختبار مكثف في كل مرحلة من مراحل الإنتاج والاعتماد من قبل المعايير البريطانية «LPCB & BASEC» المستقلة لمطابقة أحدث المعايير العالمية «BS EN» و«IEC» و«IEEE»، فضلاً عن كود التطبيق الحالي.
6418	وتخضع مدينة (طوز خرماتو) الى سيطرة امنية مشتركة من قبل قوات البيشمركة الكردية وقوات الشرطة العراقية المحلية.
6419	وتخطط ميامي إنترناشيونال هولدنغز لإطلاق المؤشر الثاني يوم 6 شباط/فبراير، 2017.
6420	وتخطى هيريرا مسألة طرده أمام تشيلسي في كأس إنجلترا سريعا، وعادة للعب بالأسلوب المعتاد والتألق تحت قيادة البرتغالي جوزيه مورينيو، الذي يؤمن كثيرا بقدراته، ونجاحه في صناعة الفارق في وسط الميدان.
6421	وتخوض نجمة منتخبنا الوطني العداءة علياء محمد سعيد منافسات شرسة يوم الجمعة المقبلة حيث ستكون على موعد مع رحلة الدفاع عن اللقب في ماراثون دبي العالمي امام عدد من العداءات الاثيوبيات والكينيات المشاركات في سباق 10 كيلومترات.
6422	وتدار الشركات ضمن محفظة مؤسسة دبي للاستثمارات الحكومية، من قبل إدارتها، ويكون الإشراف عليها من قبل مجالس إداراتها المستقلة.
6423	وتداول المتعاملون أسهم 49 ورقة مالية تراجع منهم 14 سهماً، فيما ارتفع 9 آخرون، بينما حافظت باقي الأسهم على إغلاقتها السابقة دون أي تغيير يذكر.
6424	وتدخلت قوات الأمن لتفريقها، ما أدى إلى إصابة عدد من نواب حزب الشعوب الديمقراطي المعارض بجروح.
6425	وتدعم “اتصالات” الأُسَر المنتجة المشاركة في الحدث من خلال التفاعل المباشر معهم ومساعدتهم على تسويق منتجاتهم عن طريق تنظيم مسابقات للعملاء في الملتقى وتوزيع قسائم شرائية على الرابحين لاستخدامها حصراً في المتاجر المشاركة والعائدة لتلك الأُسَر.
6426	وتدعو إلى تهدئة الأجواء للتوصل إلى حل يعزز الأمن والاستقرار في المنطقة”.
6427	وتدور التكهنات في أوساط السعوديين بخصوص فحوى الخطة على صفحات التواصل الاجتماعي والصحف وفي المحادثات الشخصية.
6428	وتذكرنا المشغولات اليدوية، ومن بينها إبريق ماء يرجع إلى الحقبة السومرية قبل 5000 سنة، بأن كثيراً من أقدم الحضارات البشرية في العالم تدين بنشأتها لمياه نهري دجلة والفرات.
6429	وتذهب المصادر الي أن الولايات المتحدة الأميركية استغلت فرصة دخولها الحرب العالمية الثانية الي جانب الحلفاء عام 1941 لكي تدعم وجودها في منطقة الخليج.
6430	وتراجع الأبيض للمركز الرابع في ترتيب فرق المجموعة الثانية بعد كل من أستراليا والسعودية اللذين يمتلك كل منهما ست نقاط، فيما يتفوق منتخب اليابان على منتخبنا بفارق الأهداف حيث يملك أيضا ثلاث نقاط.
6431	وتراجع البلاديوم 0.06 بالمئة إلى 786.50 دولار للأوقية، بعدما وصل إلى أعلى مستوى منذ 17 فبراير/ شباط، عند 794.30 دولار للأوقية.
6432	وتراجع الدولار إلى أدنى مستوى في شهر على خلفية إعلان المركزي الأميركي وانخفض قليلا عن ذلك المستوى اليوم.
6433	وتراجعت العملة الروسية الروبل على نحو كبير بسبب الأداء الضعيف الذي صاحب أسعار النفط العالمية، وهي تعتبر واحدة من أكبر منتجيها حول العالم.
6434	وتراجعت المؤشرات الفنية للأسواق الخليجية السبع بقيادة سوق دبي المالي الأكثر هبوطاً، والذي كان الأفضل أداءً الأسبوع قبل الماضي، مما يعكس عملية جني أرباح سريعة قام بها مستثمرون أجانب مؤسساتيون.
6435	وتراجعت عائدات منطقتي أفريقيا والخليج والشرق الأوسط بنسبة 3% إلى 9.1 مليارات درهم (2.5 مليار دولار)، وإلى 8.4 مليارات درهم (2.3 مليار دولار) على الترتيب.
6436	وتراجع حجم التداول بنسبة كبيرة بلغت 25.8% مقارنة بتداولات الأمس ليصل إلى 19.4 مليون دينار.
6437	وترافقت البنية التصميمية الجديدة، بزيادة في قدرات «ديسكفري» الميكانيكية، من خلال باقة محركات معززة بشواحن «سوبر تشارجر» متصلة إلى جيل جديد من نواقل الحركة ثمانية السرعات.
6438	وتربط القناة التي تقع قبالة الساحل الجنوبي الغربي لجزيرة الحديريات ميناء مصفح بالبحر لتوفر عبوراً أسهل للسفن نحو أرصفة الميناء العديدة ومحطات الشحن والمراسي المختلفة.
6439	وترتكز الدراسة على النتائج التي توصّل إليها صنّاع القرار في مجال الأعمال والمستخدمون النهائيون في أوروبا الشرقية والوسطى، وأوراسيا، والشرق الأوسط، وأفريقيا.
6440	وترتكز سياسات عمل الهيئة وخططها وبرامجها على حفظ التراث والثقافة، بما فيها حماية المواقع الأثرية والتاريخية، وكذلك تطوير قطاع المتاحف وفي مقدمتها إنشاء متحف زايد الوطني، وجوجنهايم أبوظبي، واللوفر أبوظبي.
6441	وترحب ’مجموعة أبوظبي للاستدامة‘ بأي جهة تعتزم تطبيق ممارسات الاستدامة واعتماد مبادئها في إمارة أبوظبي”.
6442	وترسل إيران مقاتلين إلى سوريا منذ بدايات الحرب، التي اندلعت قبل ما يزيد على خمس سنوات لدعم حليفها السوري بشار الأسد في قتال الجماعات المعارضة.
6443	وترعى الشركة العديد من المناسبات العالمية والاقليمية من أهمها مسابقة ملكات جمال العالم لمدة 12 عاما متتالية وملكات جمال امريكا الذي يعتبر المنتج المفضل لديهن.
6444	وترك ريتشاردز إنطباعاً جيداً لدي المدير الفني ستيوارت بيرس، وهو ما جعله يختار مدافع السيتي ضمن ثلاثة أسماء فوق السن للعب مع منتخب بريطانيا في دورة الألعاب الأولمبية عام 2012 بلندن.
6445	وتركز المبادرة على قطاع الإعلام الذي يعد صوت المجتمع ودوره المحوري في مبادرة عام الخير من خلال تعزيز الوعي المجتمعي بأهمية قيم العطاء ونشر قيم العطاء وخدمة الوطن وترسيخ روح التطوع لدى كافة الفئات الاجتماعية.
6446	وتركزت العروض التقديمية التي ألقاها المعلمين حول الأهداف التي يجب على الطلبة تحقيقها خلال فترة الدراسة بالمدرسة.
6447	وتزوجت ميل بي وبيلافونتي في يونيو حزيران 2007.
6448	وتساءل بقوله: «كيف يكون عدد القوارب في كلباء 350 بينما عدد المواقف المخصصة لها 250 فقط؟
6449	وتساءلت اللجنة عن اختراعه الخاص بتدريب الكلاب وجهاز تتبع الحيوانات الاليفة واختراعه جهاز حماية اقفاص الصيد “الجراجير” من السرقة واختراعه جهاز البطة الصيادة بالشباك الآمنة والتي يتحكم فيها جميعا عن بعد ويستثمر في بعضها الطاقة الشمسية.
6450	وتساعد مجموعة فلاش من نت آب العملاء على تحقيق أفضل النتائج عبر نماذج أولوية النشر والتي تشمل تطبيقات الأداء والبنية التحتية الافتراضية والبنية التحتية المشابهة للسحابة.
6451	وتساهم المياه الجوفية بنحو 80 % من المياه المستهلكة.
6452	وتساوي السهلاوي مع سامي الجابر قائد الأخضر السابق برصيد 16 هدف.
6453	وتساوى في حمل هذه الراية الخيّرة كل من المؤسسات الحكومية والمبادرات الأهلية، من أبناء هذا البلد والمقيمين فيه على حد سواء، حتى صارت دبي مدينة العطاء التي تمد يد العون والمساعدة إلى كافة أنحاء العالم.
6454	وتستحوذ دول مجلس التعاون الخليجي على نسبة كبيرة من سوق تموين السفر الذي يقدر بنحو 15 مليار دولار، ويحقق نسبة نمو 5% في المتوسط سنويا.
6455	وتستخدم الشاشة نفس نطاق الألوان الواسع الموجود في iMac بشاشة Retina 5K، ما يقدم ألواناً أكثر حيوية وأكثر وضوحاً، كما يستخدم الجهاز النمط الليلي وميزة تحديد الموقع الجغرافي لضبط الشاشة تلقائياً على الألوان الأقل سطوعاً بعد حلول الظلام.
6456	وتستخدم “نوكيا” في البطارية الجديدة مجموعة من الخلايا القابلة للطي، وهي الخلايا المسؤولة عن حفظ الطاقة وتمريرها إلى الاجهزة الإلكترونية المزودة بها.
6457	وتستضيف " منطقة التقدم " مجموعة من الأنشطة التفاعلية المتنوعة التي تقدم أجواء مبتكرة إضافة إلى تشجيع الزوار على التفكير والتأمل فيما يمكن تحقيقه حاضرا ومستقبلا.
6458	وتستند الأسعار النهائية لتقييم المخاطر وفقا للوثائق الأصلية المستوفاة.
6459	وتستهدف إعمار منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا وشبه القارة الهندية، حيث دخلت بالفعل في شراكات مع كيانات رائدة في هذه الأسواق لتنفذ مشاريع مبتكرة لمختلف المجمعات والمشاريع متعددة الاستخدامات ما يسهم في دعم عمليات التنمية الشاملة في هذه البلدان.
6460	وتستهدف الحملة الإغاثية التي بدأتها هيئة الهلال الأحمر الإماراتي في مجال الإغاثة 20 ألف أسرة من أبناء المكلا كمرحلة أولى، وسيتم استهداف كافة الأسر في مدينة المكلا بعد عملية حصر شاملة.
6461	وتستهدف الفعاليات ما يزيد على 18 ألف طالب وطالبة من سن 8 حتى 18 عاما وتركز كافة الانشطة هذا العام على تنمية قدرات الطلبة والطالبات في اتجاه الابتكار في كافة المجالات من خلال الانشطة وورش العمل المتنوعة التي يقدمها البرنامج.
6462	وتستهدف المذكرة دعم نشاطات البحث والتطوير والنشر والترجمة وتنمية الثقافة العامة، من خلال التعاون في إصدار منتجات المعرفة كالكتب المتخصصة، وتنظيم الفعاليات الثقافية التي تقع ضمن دائرة الاهتمام المشترك لكلا الجانبين.
6463	وتستهدف بعض الدراسات الجديدة البروتينات الخاصة التي تلعب دوراً في شيخوخة الخلايا، في حين تشمل دراسات أخرى إعداد المركبات التي تعوّض عن فقدان الطاقة الطبيعية الناجمة عن الشيخوخة.
6464	وتستهدف رؤية أبوظبي 2030، مضاعفة الناتج المحلي الإجمالي للإمارة ليصل إلى 400 مليار دولار أميركي، مع نمو مساهمة القطاعات غير النفطية في الناتج المحلي الإجمالي لتصل إلى 60%.
6465	وتُسجّل معظم الوفيات المرتبطة بالأنفلونزا في البلدان الصناعية بين الأشخاص البالغين من العمر 65 سنة فما فوق.
6466	وتسري الرسوم المعتمدة لنغمات المتصل على هذا العرض.
6467	وتسري حالة الطوارئ كذلك في معظم أنحاء صربيا.
6468	وتسعى أكثر من 32 دولة إضافية للانضمام إلى الوكالة، حيث تلعب دوراً فاعلاً في نشاطاتها.
6469	وتسعى الجامعة في خلال عام الخير إلى تقديم عدد من المبادرات المجتمعية من شأنها تعزيز روح التسامح، والتكافل، والتلاحم، والترابط، بين شرائح المجتمع كافة.
6470	وتسعى المصارف بالشرق الأوسط نحو الاستعانة بتلك الحلول في تشجيع نحو الابتكار ودعم النمو المصرفي للدخول على أعتاب المشاركة التنافسية على الصعيد الدولي.
6471	وتسعى ’سامسونايت‘ لإطلاق أول مجموعة من الحقائب المزوّدة بجهاز ’تراك آند جو‘ في السوق الأوروبية بحلول نهاية عام 2016، قبل أن تطرحها في الأسواق العالمية الأخرى والشرق الأوسط.
6472	وتسعى مبادرة "صناع الأمل" إلى تقصي واستكشاف أكثر من 20 ألف قصة أمل في العالم العربي وإلقاء الضوء على صناع هذه الآمال وأصحاب المشاريع والبرامج النبيلة ورصد جهودهم وتحتفي بها.
6473	وتسعى مينت ومن خلال هذا البرنامج لتوفير الحرية المالية لفئة العمال وإدخالهم في المنظومة المصرفية حيث أنهم لا يحصلون على القدر الكافي من الخدمات المالية.
6474	وتسلط هذه الدراسة الضوء على “المدى الفعلي للأثر الإنساني لوباء إيبولا”، بحسب ووكر.
6475	وتسلم الجائزة السيد شريف الأبراشي، مدير التسويق والمبيعات في فندق تماني خلال حفل كبير أقيم في هونغ كونغ بالصين بحضورأكثر من 300 شخصية عالمية من المهتمين وأصحاب الاختصاص بالقطاعات السياحية والفندقة من مختلف دول العالم وممثلي وسائل الإعلام العالمية.
6476	وتسلم الجائزة بالنيابة عنها ابنها خادم الرميثي.
6477	وتسلم اللاعبون الثلاثة الناجون من الحادث، بينهم الحارس الاحتياطي جاكسون فولمان الذي بترت ساقه اليمنى، لاحقاً، كأس سوداميركانا التي كان الفريق البرازيلي سيخوض مباراتها النهائية مع أتلتيكو ميديين الكولومبي لولا وقوع الحادث.
6478	وتسلّمت الجائزة البروفيسور أبتار درشان سنغ، عميدة كلية التعليم الإلكتروني في "جامعة حمدان بن محمد الذكية"، والتي قامت بدورها بتسليمها إلى الدكتور منصور العور، رئيس الجامعة.
6479	وتسلم درع التكريم بالإنابة عن سعادة الدكتور المهندس علي محمد الخوري مدير عام هيئة الإمارات للهوية، السيد اسماعيل فضل الله مدير إدارة مراكز الخدمة التابعة للهيئة، بحضور السيد أحمد عبد الله المرزوقي إداري تسجيل رئيسي في مركز البرشاء التابع للهيئة.
6480	وتسمح اللعبة لك بتصميم الخوذة التي يجب أن ترتديها خلال السباقات، اختيار الرقم الذي ستحمله السيارة وحتى الانضمام إلى الفريق الذي ترغب بأن تسابق معه، وما إلى هنالك من أمور لا تتوفر في العادة سوى لمن يمتهن مهنة سائق سباقات حقيقي.
6481	وتسمّى المياه في هذه الحالة «افتراضية، لأن القمح حين ينضج، فإن المياه التي استُهلِكت في إنتاجه، لا تعود موجودة فيه».
6482	وتسهم أعمال التقييم المنتظم لأداء ومهارات مجلس الإدارة إسهاماً كبيراً في فعاليته، لا سيما عندما يتبعها التدريب والتطوير الملائم لمعالجة أي نقص في المهارات.
6483	وتشارك في الملتقى مدينة لوس أنجلوس وهي المركز الاقتصادي الدولي الهام.
6484	وتشتهر ضمان للإستثمار بتقديمها لمختلف المنتجات والخدمات الإستثمارية الخلاقة للعملاء الإقليميين والدوليين.
6485	وتشرح جاكسون أن انبعاث الكورتيزول، تحدثه مستقبلات تُوجد في الأنسجة الدهنية الحشوية، التي تحيط بأجهزتنا، الشيء ما يفسر ارتباطها بزيادة الوزن وخسارته.
6486	وتشرف الشمري على العديد من المشاريع البارزة في أبوظبي بما في ذلك مبادرة جائزة أبوظبي، وهي أعلى تكريم مدني في الإمارة.
6487	وتشغيل مركز البيانات« TIER 3» عام 2017 - البيان$content.
6488	وتشكل أشجار القرم غابات كبيرة في بوطينة ومروح والبزم الغربي وأبو الأبيض وصير بني ياس بالإضافة إلى أبوظبي والجزر القريبة منها.
6489	وتشكل اليخوت المشاركة أكثر من 20% من القيمة الإجمالية لليخوت والقوارب الترفيهية المعروضة في الحدث، وعرضت جلف كرافت من بين اليخوت والقوارب الموجودة في أسطولها ستة يخوت فاخرة من فئة السوبر، وثلاثة منها تمّ تدشينها عالمياً لأول مرة.
6490	وتشكل مشاركة "دلسكو" في الماراثون دليلاً ملموساً على التزامها بتشجيع الأطفال للمشاركة في الفعاليات الرياضية التي تعزز مفاهيم التفاني والشغف والعمل الجماعي، فضلاً عن تعريفهم بإمكانية المحافظة على البيئة من خلال إعادة التدوير.
6491	وتشمل استثمارات الشركات الإماراتية مجموعة من القطاعات الحيوية في المملكة المتحدة.
6492	وتشمل الأهداف الأخرى على حسابات الموظفين ضمن شركة مصرفية استثمارية روسية وشركة نقل فرنسية وشركات خدمات مالية أمريكية وشركات أسهم خاصة ومحفظة بيتكوين سويسرية وشركة مصرفية وشركة طيران أمريكية.
6493	وتشمل الترجمة التقنية ترجمة أنواعٍ عديدة من النصوص المتخصصة وتتطلب مستوى عالٍ من المعرفة بالموضوع ودراية بالمصطلحات المناسبة وقواعد الكتابة.
6494	وتشمل القائمة المؤسسات الحكومية والدبلوماسية، والمؤسسات المالية، وشركات الطاقة، وشركات الاتصالات، ومؤسسات الفضاء، والمقاولون العسكريون، والمؤسسات التعليمية، ومؤسسات الرعاية الصحية، والناشطون، وشركات تكنولوجيا المعلومات، والمؤسسات الدبلوماسية.
6495	وتشمل المنحة الرسوم الدراسية، والكتب ورسوم تقديم الطلبات والتسجيل، ورسوم البرامج التحضيرية والخدمات الإدارية ورسوم السكن، إضافة إلى راتب شهري مجز.
6496	وتشمل اهتماماته البحثية الحالية إصلاح الحوكمة العامة والحكومة الذكية والحكومة الإلكترونية وإدارة المعرفة وأداء القطاع الحكومي.
6497	وتشمل قائمة المتحدثين عدداً من أبرز الشخصيات في مجال ريادة الأعمال بمن فيهم: الدكتور “تومي ويير” الذي سيتحدث عن “القيادة على طريقة دبي” و”نانو جونكالفز بيدرو” من شركة “دلتا بارتنيرز″ في سان فرانسيسكو ومايكل منصور من مايكروسوفت و”هايبرلوب”.
6498	وتشمل مبادرة الصندوق تقديم الدعم الفني والاستشاري للجهات الحكومية ما يساعدها على تطوير خدماتها والوصول بها الى المتعاملين من كل شرائح المجتمع في دولة الامارات عبر الهاتف المتحرك بكل سهولة ويسر وفي أي زمان ومكان على مدار الساعة.
6499	وتشمل هذه المجموعة أحجام فاخرة ملائمة للسفر من تركيبة صابون الوجه السائل للبشرة الدهنية ولوشن التنظيف 3. بالإضافة إلى ذلك، جل ترطيب مختلف بشكل مثير بالحجم الحقيقي لينعم، ويهدئ ويحسن البشرة.
6500	وتشهد المسابقة إقبالاً كبيراً من قبل طلبة المدارس الثانوية في دبي، وهو ما يعكس زيادة الوعي بأهمية مبادرات الطاقة النظيفة والابتكار وتعزيز الاستدامة، بما يتوافق مع رؤية الإمارات 2021 وأهداف خطة دبي 2021.”
6501	وتشهد فرنسا هجمات شنها مسلحون ،من بينها تفجيرات وهجمات بأسلحة نارية وقعت في باريس نوفمبر ،2015 قتل فيها 130 شخصا.
6502	وتشير البيانات الأخيرة إلى ازدهار الصفقات والعقود بين الجانبين وفي مختلف السلع، حيث سجل السكر والحلويات واحداً من أعلى معدلات النمو وبزيادة نسبتها 31.92% في العام 2016 مقارنة بالعام الذي سبقه.
6503	وتشير التوقعات إلى ارتفاع هذه النسبة بشكل ملحوظ في السنوات المقبلة بفضل القناة الجديدة.
6504	وتشير الدلائل الكثيرة لوجود ميناء مزدهر في تلك المنطقة التي تبدو قاحلة جافة لا أثر فيها للخضرة أو المياه باستثناء بعض أشجار السدر”.
6505	وتشير بيانات غير منشورة لوزارة الخزانة إلى أن إنفاق البرازيل على برامج التأمين الاجتماعي الخاصة بالموظفين المدنيين يعاني عجزاً بلغ 71.3 مليار ريال برازيلي، أي نحو 22.8 مليار دولار أميركي، وذلك خلال الفترة من يناير إلى نوفمبر 2016.
6506	وتشير حكومة أكثر تشددا في طوكيو وبحرية يابانية آخذة في النمو، إلى أن اليابانيين ينفد صبرهم حيال التنمر الصيني.
6507	وتشير مراد إلى أن المجتمع التركي أكثر تنوعاً وليبرالية من عدة مجتمعات غير غربية.
6508	وتشير هذه الدراسة إلى أن الإعلانات التي يقوم بها المشاهير للمشروبات غير الصحية تفوق بأكثر من ثلاث مرات إعلانات المشاهير للأغذية الطبيعية.
6509	وتصدت العارضة لهدف مؤكد لبايرن قبل أربع دقائق من نهاية الشوط الأول، وحالت دون دخول تسديدة ليفاندوفسكي إلى الشباك.
6510	وتصدت مقاومة المحافظة للمتمردين للحوثيين، رغم فارق التسليح والقوة، ومن المناطق التي صمدت: قيفة وآل حميقان، وحالياً تعيش البيضاء على وقع المواجهات والأعمال العسكرية.
6511	وتصدرت منطقة اليفرة 3 المناطق من حيث عدد المبايعات إذ سجلت 67 مبايعة بقيمة 76 مليون درهم وتلتها منطقة اليفرة 2 بتسجيلها 30 مبايعة بقيمة 36 مليون درهم وثالثة في الحبية الثالثة بتسجيلها 3 مبايعات بقيمة 73 مليون درهم.
6512	وتصل اليونان إلى بلفاست وهي تأمل الحفاظ على كبريائها بعد أداء سيء في التصفيات وهي أيضا بلا مدرب دائم بعد فشل المفاوضات مع بيرند شوستر.
6513	وتضم الحديقة العديد من المرافق الترفيهية والرياضية والخدمية إلى جانب مضمار جري بطول 3.5 كيلو متر ومضمار دراجات بطول 3.55 كيلو متر ومضمار رملي بطول 3.5 كيلو متر و ملعبين لكرة القدم مزروعين بالعشب الطبيعي ومثلهما لكرة سلة وتنس.
6514	وتضم الخوذة الصوتية «إيه 40 تي آر» عناصر يمكن استبدال أخرى بها مثل ميكروفون ووسادات للأذن تمكن المستخدمين من التكيف مع كثير من البيئات المتنوعة من غرف المعيشة الهادئة إلى حلبات السباق المفعمة بالضجيج.
6515	وتضم السلع مدارس ابتدائية وثانوية عدة تشمل مدرسة الشبهانة للبنين - إعدادي وثانوي - ومدرسة السلع الابتدائية، ومدرسة بعيا حلقة ثانية وثالثة للبنات إضافة إلى روضة.
6516	وتضم المدرسة - التي ستقام في جزيرة دلما في أبوظبي - حلقة أولى ورياض أطفال وتتكون من مبنى رئيسي وتشمل على / 28 / فصلا دراسيا ومكتبة ومصلى وصالة متعددة الأغراض ومكاتب للإدارة وكافتيريا ومختبرات مجهزة وفصول للموسيقى.
6517	وتضم المنطقة الثقافية في السعديات اليوم ، الذي كما يوحي اسمها فهي مركز يسلط الضوء على الفن والثقافة، حيث يستضيف العديد من المعارض مع مجموعة فنية جرى إحضارها من مختلف أنحاء العالم لتستقر في العاصمة أبوظبي.
6518	وتضم قائمة المشاركين في الحفل الفنان الإماراتي فيصل الساري الذي تعاون مع العديد من الفنانين والنجوم في الوسط الفني الإماراتي والخليجي، ومن أهم الأعمال الموسيقية التي قدمها "أوبريت حكاية دولة" الذي حصد العديد من الجوائز.
6519	وتضم قائمة كبار المستثمرين في أمانات كل من إدارة الأصول بحصة 10%، واسترو ايه دي كايمان 5%، والصقر المتحدة 5%، وريمكو انفستمنت 12.2%، والمتكاملة 5.01%، وشعاع 8.38%، وفقا لصحيفة الخليج.
6520	وتضمن الجزء الأول من الأوبريت عرضاً لفن العازي من كلمات جاسم النقبي عضو المجلس الوطني الاتحادي وأداء الطالب محمد المحرمي.
6521	وتضمنت أجندة المعرض مبادرات متخصصة تم تنظيمها وورش عمل مخصصة للأطفال، مثل "فعالية رسم لحفز السعادة و "اليوغا للأطفال" و "إناء السعادة"، مع توجيه الدعوة للكبار للمشاركة في جلسة "العلاج معصوب العينين" و "تأمل الضحك" و "التأمل مع صوت السلطانيات".
6522	وتضمنت الآيات القرآنية صورا جمالية لوجود النخيل والزروع، كما في الآية (10) من سورة (ق): «والنخل باسقات لها طلع نضيد».
6523	وتضمنت الدورة التدريبية الأولى محاضرات عدة، شارك فيها عدد من المختصين والباحثين والأكاديميين، حيث قدم رئيس معهد الشارقة للتراث، سعادة مدخل إلى التراث الثقافي،الاثنين 29 فبراير، ويوم الأربعاء 2/3/2016.
6524	وتضمنت الفعاليات أنشطة دينية واجتماعية وإرشادية ورياضية وترفيهية وزيارات مواقع العمل الشرطي.
6525	وتضمنت الفعالية كلمة ترحيبية بالحضور، وجلسة حوارية سلطت الضوء على الثقافة اليابانية الغنية، وهدفت إلى خلق جو من الود والألفة في المجتمع الواحد، وتعزيز الوعيّ حول التنوع الثقافي الذي تزخر به دولة الإمارات العربية المتحدة.
6526	وتضمنت المذكرة ادانة الامارات للاعتداءات الايرانية على المقار والبعثات الدبلوماسية السعودية في ايران وأكدت ان على ايران ان تحترم التزاماتها الدولية تجاه البعثات الدبلوماسية على أراضيها وحماية الدبلوماسيين.
6527	وتضمنت النشرتان الصادرتان عن الهيئة، استقبال صاحب السمو رئيس الدولة حفظه الله أصحاب الفضيلة العلماء والوعاظ ضيوف سموه خلال شهر رمضان المبارك، وتأكيد سموه على أهمية نشر الوعي وثقافة الاعتدال والتسامح والوسطية.
6528	وتضيف: سعيدة للعودة لمشاركة السقا في عمل سينمائي لأنا أعمالنا معا تحقق نجاحاً كبيراً وكان منها «العشق والهوا» و«أفريكانو» و«تيمور وشفيقة» ولا أنسى أن أولى بداياتي كانت مع السقا في «نصف ربيع الآخر» أمام العملاقين يحيي الفخراني وإلهام شاهين.
6529	وتضيف شريكتها ليليانا شينلو «نحن نريد أن نظهر أن التانجو هو شخصان يرقصان، سواء امرأتين أو رجلين أو رجل وامرأة».
6530	وتضيف «طموحاتي لا حدود لها أبداً، والزمالة لا تعني نهاية الطريق، بل على العكس، هي الخطوة الأولى التي تليها الحصول على درجة المدير المعتمد من المعهد ذاته».
6531	وتضيف: "ليس من الضروري المبالغة في اعتماد الأنظمة الغذائية النباتية الرائجة.
6532	وتضيف “نتعلم ونستفيد الكثير من تجارب هؤلاء الرواد كونهم مروا بالكثير من التجارب وتعلموا من الفشل الذي أوصلهم إلى النجاح”.
6533	وتطالب مفوضية الانتخابات رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي والمجتمع الدولي بحماية موظفيها بعد تعرضهم لتهديدات مباشرة من قبل بعض مسؤولي التنسيقيات الخاصة بالتظاهرة.
6534	وتُطبّق أحكام هذا القانون على محاكم دبي، وتُمارس المحاكم ولايتها القضائية على جميع الأشخاص الطبيعيين والاعتباريين في الإمارة، إلا ما استُثني بقانون خاص، وتُمارس هذه الولاية في جميع المواد الحقوقية والجزائية.
6535	وتطبق سياسات وإجراءات المراجعة الدورية للبرامج في الجامعة على برامج البكالوريوس والدراسات العليا.
6536	وتطرحه بشاشة غير قابلة للإزالة البوابة العربية للأخبار التقنية تخطط شركة مايكروسوفت لتغيير التصميم الخارجي للجيل الثاني من حواسب سيرفس بوك المحمولة خاصتها، Surface Book، لتتخلى عن ميزة الشاشة..
6537	وتطرق المحاضر إلى المفاتيح الأساسية للتخطيط الفعال، وأولها التركيز على القضايا الأكثر أهمية، التي يكون المرء مستعداً للسؤال عنها في إطارها الزمني وصياغتها في وثيقة، لافتاً إلى أهمية ترجمة الاستراتيجية إلى خطط تشغيلية سنوية.
6538	وتطرق إلى فكرة فرض عقوبات، إلا أنه قلل من احتمال القيام بعمل عسكري، مؤكدا أن واجبه وواجب نظيره البريطاني «استنفاد» جميع الخيارات الدبلوماسية.
6539	وتطرق بيرت خلال اللقاء الى الحديث عن الأوضاع السياسية الإقليمية والجهود المبذولة لوقف نزيف الدماء في سوريا واستقرار الأوضاع في كل من اليمن وليبيا، مشيدا في هذا السياق بالجهود التي تقوم بها دولة الإمارات في دعم اليمن.
6540	وتطرقت شوملي إلى بعض الطقوس والعادات والمعتقدات المتعلقة بالبراقع في الإمارات، والتغيرات النفسية التي أدت إلى ارتداء البراقع، وأثر ارتداء البرقع على أداء المرأة، وأدوات الزينة التي تستخدمها المرأة.
6541	وتطرقت مقدمة المحاضرة "مريم القصير" إلى العديد من المفاهيم الأساسية في مجال حقوق الطفل، كما ذكرت للأطفال العديد من المواقف، التي يقول فيها الطفل لا، عند التعرض للإساءات بكل أنواعها من أي شخص كان.
6542	وتطرق راشد إلى صعوبة البدايات والتأسيس لحركة مسرحية لم تكن موجودة، خصوصاً في ظل بيئة محافظة في قريته بدبا الفجيرة، حيث كان الترويج للمسرح فيها بمثابة محطة صادمة، قوبلت حينها برفض كبير، وذلك عام 1976.
6543	وتطورت هذه الممارسة من فكرة أوهيناماكي «Ohinamaki» التي تنطوي على لف الأطفال الرضع في الملابس للمساعدة في نموهم البدني.
6544	وتظهر الإحصائيات أن وزارتي الداخلية ووزارة الموارد البشرية والتوطين تسهمان بأكبر نسبة من إجمالي إيرادات تلك الرسوم في الشهور التسعة الأولى من العام 2016 إذ أسهمت الداخلية بحصة بلغت 43% في ما سجلت وزارة الموارد البشرية والتوطين حصة نسبتها 36%.
6545	وتُظهر السيارة الاختبارية لغة تصميم جديدة وديناميكية والعديد من الميزات المتنوعة والمبتكرة، كما تُبرز تقنيات ريادية جديدة أبدعها قسم الأبحاث المتقدمة في جاغوار ولاندروفر.
6546	وتظهر السيارة الجانب الرياضي لسيارات مازيراتي مع إطارات بقياس 20 بوصة ودواستي تبديل السرعات المصممتين لتعزيز تجربة القيادة.
6547	وتظهر هذه الموديلات النطاق الواسع للسيارات المعروضة، والقيادة المريحة والأداء الموثوق لمنتجات دونغفنغ.
6548	و تعاقد مع آسير إيارامندي في صيف 2013 مقابل 30 مليون يورو، قبل أن يتخلى عنه بعد موسمين لناديه السابق مقابل 16 مليون يورو.
6549	وتعاني بعض النساء من عيوب وراثية في الميتوكوندريا يمكن أن تنتقل إلى الأطفال.
6550	وتعاون مع "ديزني" بالفيديو - باسل خياط يكشف أخيراً سبب انفصاله عن هند صبري بالصور - فسخ علاقته بها بعد أن رأها بلا مكياج..
6551	وتعتبر إجازة المحاسب القانوني المشارك ACA التي تمنحها هيئة ICAEW شهادة مرموقة ومعتمدة في كافة أنحاء العالم.
6552	وتعتبر اسطنبول، دبي، الساحل التركي والدوحة وأبو ظبي الأماكن المفضلة للمسافرين.
6553	وتعتبر الجمعية البرلمانية للبحر الأبيض المتوسط هي محفل تلتقي فيه البرلمانات من المنطقة و تعمل معاً من أجل الوصول إلى الأهداف المشتركة من أجل خلق أفضل بيئة سياسية واجتماعية واقتصادية وثقافية وظروف معيشية حسنة لمواطني الدول الأعضاء.
6554	وتعتبر السلاحف الخضراء والتي تفقس بيوضها في شهر تموز من الأنواع المهددة بالانقراض.
6555	وتعتبر السوق اليابانية غامضة وبدرجة كبيرة بالنسبة إلي، فرغم استيرادي للسيارات منها ولمدة تخطت العشر سنوات، إلا أنني ما زلتُ مندهشاً من الطريقة التي يعتني بها اليابانيون بالسيارات!
6556	وتعتبر اليوم بلداً مستقراً تتنوع فيه الثقافة بين العثمانية والمجرية.
6557	وتعتبر تطبيقات ميونيخ ري للحد من انبعاثات الكربون وتخفيف مخاطر التغير المناخي معترفا بها بشكل إيجابي أكبر من الشركات المدرجة في البورصة في العالم والاستجابة لتغير المناخ.
6558	وتعتبر حلول أمن المركبات جزءاً من حلول «هواوي» للمدن الذكية، وتهدف إلى تسهيل عملية تطوير بنية تكنولوجيا المعلومات التقليدية للمؤسسات والتحول بها إلى نظام متكامل قائم على الحوسبة السحابية.
6559	وتعتبر دبلن مقصداً سياحياً جذاباً حيث استقطبت العام الماضي نحو 6.7 مليون سائح، وذلك لما تشتهر به المدينة من معالم تاريخية عريقة وشواطئ خلابة وقرى ريفية، فضلاً عن المزيج المتناغم بين الثقافات التقليدية القديمة والحياة المعاصرة.
6560	وتعتبر دولة الإمارات العربية المتحدة مستثمرا رئيسيا في كازاخستان من بين دول الشرق الأوسط.
6561	وتعتبر كلير من أشهر المراسلات واسم لن ينساه عالم الصحافة، كونها أول من أعلن خبر اندلاع الحرب العالمية الثانية في عام 1939، وهي صحفية بريطانية تعد من أهم صحفيي القرن العشرين.
6562	وتعتبر مباراة برشلونة أمام روما على ملعب الكامب نو غدا في إطار بطولة كأس خوان جامبر الودية فرصة حقيقية وثمينة لتحقيق هذا الهدف.
6563	وتُعتبر هاتان الكليتان من بين أفضل الكليات الطبية في المنطقة.
6564	وتعتبر هذه الرياضة ثاني رياضة شعبية في اسبانيا بعد كرة القدم وتليها كرة المضرب في المرتبة الثالثة، وقد شهدت نمواً شعبياً سريعاً في مختلف أرجاء العالم منذ الدورات الدولية الأولى التي أقيمت في الأوروغواي عام 1982.
6565	وتُعتبر هذه الفعالية حدثا سنويا يستقطب كبار المفكرين، والمتخصصين،والفنانين، والأكاديميين، والعلماء الرواد والصاعدين العاملين على مزيج الفنون، والعلوم، والتكنولوجيا.
6566	وتعتزم الشركة الوصول بسعة تخزين المصفوفة إلى 120 بيتا بايت، مما يجعلها قادرة على تخزين حتى تريليون ملف.
6567	وتعتمد الأعمال الناجحة على العلاقات من حيث كيفية الاتصال بالناس، والتواصل معهم، والتحدث إليهم، وكيفية كسب زبائن جدد وإقناعهم.
6568	وتعثرت مبيعات «هيونداي موتور» حيث بلغت 973 سيارة الشهر الماضي.
6569	وتعد أكثر التشوهات الهيكلية في المرضى المصابين بانقطاع النفس الانسدادي أثناء النوم: 1) نقص الفك العلوي أو السفلي. 2) انخفاض حجم الحيز الخلفي لمجرى الهواء.
6570	وتعد الاتفاقية المبرمة مع "وصل" واحدة من اتفاقيات عديدة لتطبيقات الحلول السحابية للعملاء التي وقعتها "" في المنطقة خلال العام الماضي.
6571	وتعد " الأونروا " أكبر وكالة تابعة للأمم المتحدة تعمل في الشرق الأوسط ويبلغ عدد موظفيها 24 ألف موظف يكاد يكون معظمهم من اللاجئين الفلسطينيين أنفسهم الذين يعملون بشكل مباشر لمصلحة مجتمعاتهم في وظائف المدرسين والأطباء والممرضات والأخصائيين الاجتماعيين.
6572	وتعد “العربية للطيران” الناقل الأول الذي يشغل هذه الطائرات في منطقة الشرق الأوسط.
6573	وتعد برامج صحة التدريبية للأطباء المبادرة الأكبر لتوطين القطاع الصحي واستدامة الخدمات الطبية.
6574	وتعد بطولة العالم للقدرة أهم وأكبر بطولات الاتحاد الدولي للفروسية في سباقات القدرة والتحمل.
6575	وتعد بطولة العيد الوطني من البطولات المصنفة دولياً والتي ينظمها النادي سنوياً تزامنا مع العيد الوطني 44 للدولة.
6576	وتعد جوائز نتورك ميدل إيست إنوفيشن وسيلة لتقدير التوجهات الإبداعية التي تم تطبيقها لدعم احتياجات الشركات المستفيدة من التقنيات والتوجهات الحديثة.
6577	وتعد خلايا الدم الحمراء الصحية ضرورية لنقل الأكسجين إلى الأنسجة والأعضاء.
6578	وتُعدّ شركة الدار العقارية، والتي تتخذ من أبوظبي مقراً لها، من أكبر المطورين العقاريين على مستوى منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، حيث تبلغ قيمة أصولها حوالي 10 مليار ات دولار.
6579	وتعد شركة “نيوجين” الشريك المثالي بالنسبة لنا.
6580	‬ وتعد فئة 22 قدما ذات أهمية خاصة للغاية، لاسيما وأنها الأساس الذي يقوم عليه بناء البحار منذ الصغر، ويعول نادي أبوظبي للرياضات الشراعية واليخوت كثيراً على تخريج أبطال يمثلون الوطن في المستقبل، سواء في الفعاليات الإقليمية أو القارية وكذلك الدولية.
6581	وتعد كلتا هاتين السوقين هامة جداً بالنسبة لنا لما تشهدانه من ارتفاع مضطرد في معدلات استخدام الإنترنت، وسيسعد عملاءنا حتماً بتوافر محتواهم على مقربة أكثر من متتبعيه".
6582	وتعد مُبادرة القراءة من أهم المبادرات التي تتماشى مع قيمنا واستراتيجيتنا في نشر الوعي والعلم والمعرفة من أجل مستقبل مجتمعاتنا.
6583	وتعد مبادرة «عش العربية» برنامجاً مبتكراً تنظمه نخبة من معلمي المدارس الخاصة في دبي لأقرانهم المعلمين ليتشاركوا معهم أفضل التجارب من أجل غرس حب اللغة العربية في عقول وقلوب الطلبة.
6584	وتعد «منطقة الظفرة» من أغنى مناطق الدولة بحقول النفط والغاز؛ حيث يوجد بها «حقل حبشان» التابع لشركة أدنوك للتوزيع، كما تمتاز أيضاً بثروتها الزراعية والحيوانية المختلفة، وبخاصة الإبل التي تحظى باهتمام أبناء المنطقة ورعايتهم لها، وشغفهم باقتناء الأصيل منها.
6585	وتعد مؤسسة محمد بن راشد لدعم مشاريع الشباب ومركز حمدان للإبداع والابتكار، شريكين استراتيجيين لجامعة زايد.
6586	وتعد هذه المباراة تحدياً جديداً للعنبري الذي قاد الفريق للفوز على كل من الوصل وبني ياس في الجولتين العاشرة والـ11.
6587	وتعرض المستشفى نفسه ومستشفى آخر تدعمه الجمعية الطبية نفسها ومقرها الولايات المتحدة، لضربات جوية الأربعاء الماضي أدت إلى وقف الخدمة فيهما مؤقتاً.
6588	وتعرض تشارلز مايسون وجيريميا ديكسون لهجوم من قبل سفن فرنسية ما أن خرجا من مرفأ بليموث.
6589	وتعرض ماجد للإصابة خلال إحدى الحصص التدريبية، إثر ارتطام الكرة بقوة على إبهام يده اليمنى وشعوره ببعض الألم ليخرج مصاباً لتلقي العلاج قبل أن يتم نقله إلى المستشفى لإجراء الأشعة التي أثبتت وجود كسر.
6590	وتعرض يوفيتيتش لإصابة في معسكر منتخب بلاده أثناء فترة التوقف الدولي مما منعه من خوض مباراة مونتينجرو ومولدوفا.
6591	وتعز تقتل بنيران الحقدتوالت ردود الفعل تجاه المجزرة التي ارتكبتها ميليشيات الحوثي وقوات الرئيس السابق علي عبد الله صالح في محافظة تعز التي راح ضحيتها العشرات من القتلى والجرحى من المدنيين، بينهم أطفال ونساء.
6592	وتعزيز ميراث أوباما!700 طالب يتعلمون «السنع»الجمل استوطن القطب الشمالي قبل 3.5 مليون سنةإنسان آلي.
6593	وتعظيم الأيام الفاضلة أمرٌ مقررٌ شرعاً، ولذا صام النبي صلى الله عليه وآله وسلم يوم عاشوراء وأمر بصيامه.
6594	وتعقب البلاهةخلود صقر القاسمي:40% من نصوص المناهج المدرسية للأدب المحليمطعم يقدم وجباته مجانا تبعا لوزن الزبونلماذا لا يضحك اليابانيون؟
6595	وتعقبت تقارير سابقة متبرعين لمدة عام أو عامين فقط من إجراء الجراحة، وقالت ديو إن صحتهم وقدرتهم على ممارسة الحياة بشكل طبيعي لم تخضع لدراسات كافية.
6596	وتعكس هذه الأدلة إلى جانب أمثلة أخرى من صناعات يدوية تعود إلى فترة زمنية قريبة عمق وامتداد تقاليد ممارسة الحرف التقليدية في المنطقة.
6597	وتعكس هذه الفئة الطرق المبتكرة التي يتجاوب بها تجار التجزئة مع التحديات الجديدة والاتجاهات الاستهلاكية المتغيرة، حيث اعتمدت بعض من العلامات التجارية تقنيات مثل الواقع الافتراضي، والذكاء الاصطناعي والمرايا الذكية لتعزيز خدمة العملاء.
6598	وتعكس هذه المبادرة عمق التزام “إعمار” بمبادرة دبي الذكية التي أعلن عنها صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي، رعاه الله.
6599	وتعكس هذه النمطية التكرارية في نجم البحر ظاهرة الانبعاث في الطبيعة.
6600	وتعليقا على الحادث أعرب رئيس الوزراء البلجيكي شارل ميشال في تغريدة كتبها على موقع التواصل الاجتماعي (تويتر) عن شكره ليقظة قوات الامن وما قامت به من "عمل رائع" مؤكدا ان الحكومة تراقب الوضع عن كثب.
6601	وتعليقاً على المبادرة الجديدة قال عبد الله هاشم نائب رئيس أول للخدمات الرقمية في اتصالات في "اتصالات": "يعتبر المؤشر الرقمي جزءاً من سعي اتصالات لأن تكون محفزاً للأعمال في الشركات القائمة في الإمارات.
6602	وتعليقًا على ذلك، صرّح القبيسي قائلاً: "نحن فخورون بالحفاظ على درجة التصنيف الائتماني لدار التمويل للسنة الثالثة على التوالي برغم التحديات الاقتصادية على المستويين المحلي والعالمي."
6603	وتعليقاً على مذكرة التفاهم، علق المهندس محمد سيف الأفخم، المدير العام لبلدية الفجيرة بالقول: “يعتبر وادي الوريعة موطناً رئيساً يحتضن أنواعاً عديدة من الحياة البرية في الإمارات والتي مازال يتم اكتشاف أنواع جديدة منها في الوادي.
6604	وتعليقاً على هذه الاحتفالية، قالت فيكتوريا لين، نائب المدير العام في "عالم فيراري أبو ظبي": إن ما تقدمه مدينة "عالم فيراري أبوظبي" الترفيهية من عروض وفعاليات موسمية رائعة، يجعلها مكاناً مثالياً للاحتفال بالسنة الصينية الجديدة.
6605	وتعمد مجموعات “سبرينت” المذكورة إلى تجزئة عملية عمليّة الابتكار التي أمكن أن تكون طويلة ومعقدة، وتقسيمها إلى أجزاء صغيرة وقابلة للإنجاز بكثير من السرعة، وهي تمنح الشركة سرعة إضافية وقدرة أكبر على التأقلم مع الخلل الذي تم إحداثه في القطاع الرقمي.
6606	وتعمل الشاشة بدقة الوضوح العالي الكامل (FHD) ما يبرز واجهة الاستخدام بكل تفاصيلها فتبدو واضحة وحيوية، ويعتمد الهاتف على شاشة من نوع (P-OLED) وهي التي تمنح جي فليكس2 متانته وشكله الفريد، وهذه الشاشة أكثر دقة من شاشة الهاتف الأول جي فليكس.
6607	وتعمل الشركة جاهدة لأن يحقق نظام إدارة الطاقة لشهادة الآيزو 50001 والأمر الذي من شأنه أن يشكل إضافة هامة لنظام إدارة الصحة والسلامة والبيئة.
6608	وتعمل المجموعة حالياً مع الجهات الرسمية للحصول على الموافقات اللازمة لعقد الجمعية العمومية التأسيسية، ومن ثم إدراج أسهمها في بورصة قطر وإتاحة المجال للمستثمرين من أفراد وشركات لتداول أسهمها كخيار استثماري.
6609	وتعمل المركبات ذات نظام الوقود المزدوج على الغاز الطبيعي والوقود التقليدي ، ويتم تخزين كل منهما في خزانات منفصلة.
6610	وتعمل أنظمة الغسيل التلقائي على تنظيف سقف البيوت الزجاجية يومياً من الرمال والغبار.
6611	وتعمل شركة هاكوتو على تطوير هذه الفكرة، حيث وقعت اتفاقية تعاون.
6612	وتعمل مجموعة أيه سي اس في جميع مجالات الهندسة التطبيقية، من تطوير وبناء مشاريع جديدة إلى صيانة البنية التحتية الصناعية في قطاعات الطاقة والاتصالات وقطاع التحكم في النظم.
6613	وتعمل مسألة التحالف مع النخب التي تملك المشاريع العالمية، وبطريقة رفيعة المستوى، تعمل على وضع الصين، بشكل مباشر، في مكان سلبي بالنسبة إلى موجة الشعبوية التي تجتاح الديمقراطيات الغربية.
6614	وتعني المسؤولية الاجتماعية للمؤسسات أن المؤسسات سواء كانت تجارية أو اجتماعية، مهما كانت ناجحةً اقتصادياً، فإنه لا يمكنها أن تعمل بمعزل عن أصحاب المصلحة، والبيئة، والمجتمع ككل.
6615	وتعهد أردوغان باستخدام «القبضة الحديدية» ضد الإرهاب، ومحاربة مسلحي حزب العمال الكردستاني.
6616	وتعهدت الولايات المتحدة بخفض انبعاثاتها إلى ما دون مستويات 2005 بنسبة 26% على الأقل، في حين تعهدت الصين بأن تصل الانبعاثات المسببة لظاهرة الاحتباس الحراري إلى سقفها بحلول 2030.
6617	وتعود الأزمة إلى قرار مصري بوضع مواصفات جديدة للقمح المستورد، تنص على أن نسبة فطر الإرغوت يجب أن تكون صفر بالمئة، بعد أن كانت 0.05 بالمئة، وهي النسبة المسموح بها عالميا.
6618	وتعود بطولة مدارس الإمارات للكارتينغ، التي تشهد زيادة في طلبات المشاركة، لعقد دورتها الثانية على أرض حلبة دبي كارتدروم، التي أعلنت رسميا عن تواريخ السباقات لموسم 2016-2017، بالإضافة إلى تحديثات جديدة على قوانين البطولة لتسهيل مشاركة المزيد من الطلاب فيها.
6619	وتعود تفاصيل القضية لدعوى تقدمت بها النيابة العامة في رأس الخيمة ضد محام، قالت إنه تهكم عليها خلال نظر إحدى القضايا في محكمة الاستئناف.
6620	وتعود فعالية “عالم الأغذية الحلال” إلى “جلفود 2017″ للعام الرابع على التوالي حيث تستقطب أكثر من ألف من العلامات التجارية والشركات المتخصصة في الأغذية الحلال.
6621	وتعود وقائع القضية الى اواخر يناير/كانون الثاني 2013، حينما هاجمت اعداد كبيرة، من اهالي اشخاص حكم عليهم بالاعدام والسجن لفترات طويلة، قسم شرطة العرب بمدينة بورسعيد، ما ادى الى سقوط 5 قتلى من الاهالي خلال اشتباكات مع عناصر الشرطة.
6622	وتعول جماهير «الأبيض الكبير»، على قدرات لاعبي «جيل الذهب»، لتحقيق الحلم الذي طال انتظاره لمدة 28 عاماً، منذ آخر صعود لمنتخبنا في مونديال «إيطاليا 90».
6623	وتغادر رحلة العودة شيانغ ماي في الساعة 23:45 بالتوقيت المحلي، وتصل الى بكين في الساعة 05:00 بالتوقيت المحلي لبكين.
6624	وتغطي الجائزة القطاعات الحيوية التي استطاعت تحقيق إنجازات ملموسة عبر تطبيقها لأحدث الأنظمة التكنولوجية والمبنية على علم الإدارة الحديث والتي قادت إلى تغيير مفاهيم وأساليب تعاملاتها مع قطاع الأعمال والمواطنين وساهمت بشكل إيجابي في نمو الاقتصاد الوطني.
6625	وتغطي الكثير من خطط التأمين الصحي الحالية العلاج بواسطة ستريتا.
6626	وتغطي المجلة بإصدارها الدوري آخر المستجدات والنشاطات المتعلقة بقطاع الفضاء في دولة الإمارات.
6627	وتفجّر مفاجأة عن زياد الرحباني صور وفيديو: لجين عمران تطفئ 39 شمعة بحضور زملائها وأحبابها بالفيديو.
6628	وتفصيلاً، سجلت أسعار والشارقة، في نهاية الأسبوع أول من أمس، ارتفاعات راوحت قيمتها بين درهمين و2.5 درهم للغرام من مختلف العيارات، مقارنة بأسعارها نهاية الأسبوع السابق عليه.
6629	وتفقد العميد بن غانم جميع الإدارات والأقسام والوحدات، وذلك بهدف تقديم التهنئة للعاملين في المراكز لمناسبة عيد الفطر.
6630	وتفك رهن المركبات إلكترونياً مع »الإمارات دبي الوطني« أعلن بنك “الإمارات دبي الوطني”، البنك الرائد في منطقة الشرق الأوسط، أمس عن عقده شراكة مع هيئة الطرق والمواصلات في إمارة دبي لاختبار الخدمة الإلكترونية لإشعارات فك رهن المركبات.
6631	وتفوقت الهواتف الذكية على الكمبيوترات المكتبية بكونها الأجهزة المفضلة لمكان العمل من وجهة نظر عالمية.
6632	وتقام الدورات التي تستمر لمدة شهرين على مدى أيام الأسبوع خلال الفترة المسائية، حيث تم تخصيص يومي الأحد والثلاثاء من كل أسبوع للرجال، بينما تم تخصيص يومي الاثنين والأربعاء للنساء.
6633	وتقام القمة العالمية للمياه 2017 بمصاحبة القمة العالمية لطاقة المستقبل، ومعرض إيكو ويست.
6634	وتقام النسخة الثانية هذا العام بالتزامن مع بداية العام الدراسي 2016 – 2017، بعد النجاح الكبير للمنتدى الأول العام الماضي، بحضور ما يزيد على 200 معلم ومعلمة.
6635	وتقبل صاحب السمو حاكم الفجيرة التعازي أيضاً من الشيخ عبدالله بن راشد آل خليفة من مملكة البحرين الشقيقة والوفد المرافق له والذي نقل تعازي الملك حمد بن عيسى آل خليفة ملك مملكة البحرين الشقيقة بوفاة الشيخ حمد بن سيف الشرقي.
6636	وتقترح المجموعة، وفقاً لتقرير من ، أنه يمكن إزاحة هذه العتبة العمرية إلى 75 عاماً.
6637	وتقتل في باكستان سنويا مئات النساء تحت مسمى &quotجريمة الشرف"، أو الدفاع عن شرف العائلة، وهو مفهوم متجذر بقوة في هذا البلد المحافظ.
6638	وتقدر المخابرات الكينية أن مئة كيني انضموا إلى التنظيم الإرهابي في ليبيا وسوريا، وأن بعض هؤلاء قد يعودون إلى بلادهم بعد تلقي التدريب لارتكاب اعتداءات دامية.
6639	وتقدر قيمة صادرات الدول العربية لعام 2015 بحسب مركز التجارة العالمي بما قيمته 21 مليار دولار.
6640	​​” وتقدم الدعم لهذه المبادرة الوكالة النرويجية للتعاون الإنمائي، ومؤسسة بيل وميليندا غيتس، والوكالة الأميركية للتنمية الدولية.
6641	وتقدّم السيّارة مزايا مثل تشغيل المحرّك وإطفائه أوتوماتيكيّاً، وميزة توفير الوقود وغيرها.
6642	وتقدِّم الهيئة مساعداتٍ دراسيَّة للموظفين المؤهَّلين كبديل للإجازة الدراسيَّة وبرامج المِنَح الدراسية لكي يتمكَّنوا من استكمال تعليمهم بينما هم مستمرُّون في عملهم.
6643	وتقدمت القيادة العامة للقوات المسلحة بتعازيها ومواساتها إلى ذوي الشهيد، سائلة الله عز وجلّ أن يسكنه فسيح جناته ويتغمده بواسع رحمته.
6644	وتقدم خطتها الإستراتيجية للسنوات الثلاث المقبلة يقام في الفترة من 17/ 19 أبريل بمركز دبي التجاري العالمي جلسات صباحية ومسائية ومحاضرات وفعاليات اجتماعية مرافقة بلغات متعددة مساهمة في تعزيز رسالة الإمارات ودورها الريادي في مجال السلام العالمي *د.
6645	وتقدم ديفيد سيلفا لاعب بالهدف الأول لإسبانيا في الدقيقة 15 بعد تسديدة أرضية بين ساقي الحارس أوفير مارسيانو وأضاف فيتولو الهدف الثاني قبل نهاية الشوط الأول بعدما أهدر المنتخب الزائر فرصة لإدراك التعادل.
6646	وتقدم فاسيل للسيتي في الدقيقة 25 ليضع السماوي في المقدمة ونجح اللاعب بنجامين موراي في تسجيل هدف ثاني في الدقيقة 45. ولم ينجح فريق اليونايتد في إدراك التعادل ليسجل هدف معنوي في الدقيقة 90 لتنتهي المباراة بفوز مانشستر سيتي بهدفين مقابل هدف.
6647	وتقدم ليستر في الدقيقة الثانية من الشوط الثاني بضربة رأس من اندي كينج من مدى قريب، لكن ديربي أدرك التعادل عبر عبد الرزاق كامارا من ركلة حرة، اصطدمت بأحد لاعبي ليستر قبل أن تستقر في المرمى.
6648	وتقدم منتجاتنا من أجهزة العرض المنزلية مستويات عالية من نسبة التباين الديناميكي تبلغ 70,000‏:‏1.
6649	وتقدم منى بسام حداد وجدتها ورشة عمل، تشرح خلالها كيفية صناعة أنواع مختلفة من العطور على أساس وصفات الأسرة القديمة.
6650	وتقديراً لأسلوبه الفريد من نوعه في القيادة، منحته "غلوبال براندز" ومقرها المملكة المتحدة لقباً مميزاً وهو "أفضل رئيس تنفيذي في القطاع المصرفي الإسلامي في منطقة الشرق الأوسط" ضمن فئة جوائز القيادة السنوية.
6651	وتقرر بشكل نهائي إقامة القمة على ملعب “مونومينتال”، معقل ريفر بليت.
6652	وتقضي هذه الاتفاقية أيضا بتزويد الجهات العاملة في مختلف القطاعات بالإنذارات والتحذيرات عن مخاطر الفضاء الإلكتروني المحتملة بما فيها الهجمات الفيروسية، وعمليات الاختراق، إضافة إلى خدمات الاستجابة لحوادث أمن الفضاء الإلكتروني.
6653	وتقع أقرب محطة من فيرمونت سان فرانسيسكو على بعد سبعة أحياء، بجانب ساحة يونيون مباشرةً.
6654	وتقع الجامعة الأمريكية في رأس الخيمة في منطقة البريرات على مشارف المدينة.
6655	وتقع جزيرة مروح على بعد 100 كلم غرب العاصمة الإماراتية أبوظبي، وتتميز ببيئة برية وبحرية نادرة.
6656	وتقع مدرسة خليفة بن زايد آل نهيان في بيت لاهيا شمال قطاع غزة وكانت واحدة من أماكن المأوى لأكثر من ألف و800 نازح خلال الحرب الأولى على قطاع غزة أواخر عام 2008 وتضم32 فصلا دراسيا ويبلغ عدد المعلمين في المدرسة 37 معلما إضافة إلى 17 معلما متعاونا.
6657	وتقع مدينة القائم في غرب العراق في وادي الفرات على الحدود السورية.
6658	وتقهقر فيلم (لا لا لاند) من المركز الثاني إلى الخامس بمبيعات تزيد على ثمانية ملايين دولار، وهو من بطولة رايان جوسلينج وإيما ستون.
6659	وتقول السلطات المكسيكية ان الهدف هو العمل “من اجل علاقات محترمة ووثيقة وبناءة”.
6660	وتقول الشرطة إنه من المتوقع أن ترتفع حصيلة القتلى.
6661	وتقول المخترعة فاطمة الكعبي إن تطبيق&raquoإنستغرام لايف» يسهم في تبادل المعرفة والمعلومات من خلال مناقشة الكثير من المواضيع التي تهمها في مجال الابتكار والاختراع.
6662	وتقول جماعات حقوق الحيوان إن مزارع النمور التجارية قانونية في الصين، وعادة ما تحول أجزاء من النمور التي تعيش في تلك المزارع إلى أدوية ومقويات ومكونات في أدوية أخرى.
6663	وتقول جمانة أبوهنّود، المدير التنفيذي لمكتب قرى الأطفال SOS الدولية في منطقة الخليج العربي: “أتاح لنا معرض ومؤتمر “ديهاد” فرصة قيمة للتواصل مع شركائنا الرئيسيين، ومع عدة شركاء محتملين.
6664	وتقول مريم عبد العزيز: إن نسبة الأكل لدى الصائمين أقل من الأشهر الأخرى وبالتالي، فإن جزءاً كبيراً من الأطباق لا يتناولها أحد وتلقى في سلة المهملات.
6665	وتقول منظمة الصحة العالمية إن عدد المصابين بالخرف في 2015 بلغ 47.5 مليون وقد يرتفع بسرعة مع زيادة متوسط العمر وعدد كبار السن.
6666	وتقوم شركة ناشيونال لخدمات الطيران NAS وهي إحدى الشركات العالمية الرائدة في خدمات مجال الطيران، بتشغيل مبنى كبار الشخصيات.
6667	وتقوم مكاتب الهيئة ومراكزها في الدول الأفريقية والأوروبية بتنفيذ برنامج إفطار الصائم، كما تقوم الهيئة بتوجيه بعض المساعدات إلى الجمعيات الخيرية في دول مختلفة.
6668	وتقوم هيئة البيئة – أبوظبي بتكثيف جهودها لمنع المخالفين من حفر الآبار ونقل وبيع المياه الجوفية بدون ترخيص بالتعاون والتنسيق مع عدد من الجهات الحكومية، فضلا عن زيادة عدد الزيارات التفتيشية للمزارع في مختلف أنحاء الإمارة.
6669	وتكشف الطبقات الدفاعية المتعددة المدى الذي ذهبت إليه الموازنة الإيرانية في رصد الاعتمادات لتصدير الإرهاب.
6670	وتكمن الخطورة في قيام المفحطين بالترويج لأنفسهم إعلامياً بالأتفاق مع محلات الفيديو مما يزيدهم شهرة وإستفادتهم مادياً أيضاً علماً بأن من يقومون بهذه الظاهرة هم تتراوح أعمارهم ما بين ( 15- 35 سنة) تقريباً.
6671	وتكمن أهمية هذه الطريقة الجديدة هي أن مغزلية الإلكترون قد تكون مرشحةً لما يسمى "الكيوبت" - أي الأساس المعلوماتي لأجهزة الكمبيوتر الكميّ، مماثلة للبت الثنائي في الحواسيب الإلكترونية.
6672	وتكون العدوى عادةً مصحوبة بالقئ والحمى ويمكن أن تؤدي للجفاف.
6673	وتكون فترة التركيز للأطفال في مرحلة ما قبل التعليم قصيرةوغالبًاماتكونمخاوفهمبسيطةللغاية.
6674	وتلتزم سبرينت بتلبية الاحتياجات المحددة من البيانات لدى عملائنا في مجال الاتصال من جهاز إلى جهاز وذلك من خلال خفض حاجز الكلفة وزيادة قابلية التشغيل.
6675	وتلعب دائرة السياحة والتسويق التجاري في دبي دوراً أكبر هذا العام في الترويج للمعرض بصفته حدثاً ترفيهياً عالمياً.
6676	وتلقت السلطات تقارير استخباراتية تفيد بأن جماعة أبوسياف أعدمت الرهينة الألماني(70 عاماً) أمس الأحد، بعد 30 دقيقة من انتهاء المهلة التي حددتها لدفع 30 مليون بيسو (600 ألف دولار).
6677	وتلقت القمة أيضاً دعم أكثر من 162 شركة عارضة، ممثلة بنحو 120 عارضاً، من 20 دولة، حيث قاموا بعرض أخر المبتكرات والحلول الخاصة بقطاع المياه المستدامة.
6678	وتلقى سمو ولي عهد الشارقة هدية تذكارية من شبكة الشارقة للتميز الاقتصادي تقديراً لدعم سموه لمبادرات غرفة تجارة وصناعة الشارقة وشبكة الشارقة للتميز الاقتصادي ولرعاية سموه لحفلها لعام 2016.
6679	وتم اختيار الفائزين من قبل لجنة خاصة تضم تسعة حكام من رواد القطاع الأشهر في المنطقة برئاسة إدوارد كوينلان الشريك المنسق السابق لدى شركة “ارنست ويونج” التي تتخذ دبي مقرا إقليميا لها.
6680	وتماشياً مع رؤية أبوظبي 2030، تتطلع المؤسسة إلى يساهم «معرض421» بلعب دور هام في إثراء الحركة الفنية في الدولة".
6681	وتم إعداد القرار الجديد وفق أفضل الممارسات العالمية، ومن شأن تطبيقه الإسهام في الارتقاء بتنافسية دولة الإمارات على عدد من المؤشرات العالمية، مثل تقرير سهولة ممارسة أنشطة الأعمال الصادر عن البنك الدولي.
6682	وتم إعداد مختلف فعاليات الموسم لتكون متاحة لجميع سكان المدينة وزوارها ليشاركوا في الأنشطة والبرامج المتنوعة التي يقدمها، ليساهموا بدور أكثر فعالية في إثراء المشهد الثقافي المزدهر في دبي”.
6683	وتم الإتفاق خلال الإجتماع على وضع خطة مشتركة للإرتقاء بمستوى مدربي ومحاضري جمارك دبي وفقاً لأحدث التطبيقات والممارسات العالمية التي اعتمدتها الأمم المتحدة في اصدراها الأخير للمعايير الدولية للوقاية من المخدرات.
6684	وتم التحقيق في الرسائل المنسوبة الى يلجنداغ والتي نشرتها على مواقع التواصل الاجتماعي مجموعة قرصنة تسمي نفسها “ريدهاك”.
6685	وتم التطرق في هذا السياق الى العديد من المبادرات التي تتبناها وزارتا العمل والشؤون الاجتماعية وبعض الشركات الكبرى كجزء من مسؤوليتها المجتمعية لدعم المشاريع الصغيرة والمتوسطة الى جانب تدريب ذوي الاحتياجات الخاصة على تحويل افكارهم الى مشاريع تجارية ناجحة.
6686	وتم انتخاب رئيسين للمجلس التأسيسي، هما العربي منصور السلومي والكردية هدية يوسف.
6687	و تم إنشاء المستشفى الجديد بسعة 150 سريرا منها 75 سريرا تشغيلية كعلامة تجارية توفر الرعاية للمرضى من جميع أنحاء المنطقة.
6688	وتم إنفاق 80% من ميزانية المشروع في الشمال الغربي، وأيضًا إبرام 883 من العقود مع الشركات المحلية.
6689	وتم أيضاً تخصيص مساحة من المهرجان للمبتكرين وممثلي الحكومات ورواد الأعمال والمستثمرين وأصحاب المشاريع الصغيرة والمتوسطة من المشاركين والزوار للتواصل والتعارف، ولعرض أفكارهم المبتكرة ومشاريعهم على عدد من المستثمرين المهتمين.
6690	و تم بحث الاستعدادات لتنظيم النسخة الرابعة من خلال تحديد موعد ومكان إقامة الدورة وتوقيت فتح باب التسجيل أمام الموظفات من الدوائر والهيئات والمؤسسات الحكومية في دبي.
6691	وتم بنجاح تبني 44 قطة و40 كلباً (تم إخصاءها وتعقيمها وتطعيمها في المركز) من قبل 82 أسرة خلال فعاليات المعرض.
6692	وتم تأخير إغلاق المفاوضات بين اللاعب والنادي في عدة مناسبات، الأمر الذي أغضب ديبالا وأثار الكثير من التكهنات حول إمكانية انتقاله إلى برشلونة أو ريال مدريد الإسبانيين.
6693	وتمتاز الشقق بتصاميمها المفعمة بالأناقة في كل تفاصيلها، الأمر الذي نثق بأنه سيرسخ مكانة ’جنة‘ كإحدى أكثر الوجهات السكنية استقطاباً لاهتمام المستخدمين النهائيين في دبي اليوم".
6694	وتمتاز “هب كيبورد” بأنها تقدم العديد من المزايا، بما في ذلك: “الحافظة” Clipboard، و “المستندات” Documents،..
6695	وتمتد المحطة الصناعية المندمجة "ميدبارك" ، التي تصل تكلفتها الإجمالية إلى 887.6 مليون درهم على مساحة 4ر124 هكتار تمت تهيئتها من خلال شطرين.
6696	وتم تشديد الحصار بعدها بعام عندما سيطرت حركة حماس على القطاع.
6697	وتم تصميم خدمات الوظائف في الجامعة الأمريكية في رأس الخيمة لدعم رسالة الجامعة من خلال تشجيع التقدم والتكيف الأكاديمي الناجح للطلاب، وتزويد الطلاب الذين يسعون إلى التخرج والخريجين بالتوجيه الوظيفي الفردي والمساعدة للعثور على وظيفة.
6698	وتم تطبيق الكثير من مبادرات الجودة من قبل شبكة سلامة المرضى وبدأنا نلمس الفرق الواضح الناجم عن الإرتقاء بجودة الرعاية المقدمة.
6699	وتم تعيين أوليوكاييف البالغ من العمر 60 عاماً، الذي كان يشغل في السابق منصب نائب رئيس البنك المركزي الروسي، وزيراً للتنمية الاقتصادية في 2013.
6700	وتم تفصيله من أجود خامات الصوف الفاخر، لينسدل فضفاضًا على جسدك، ويلامس بشرتك بلمسة ناعمة رقيقة.
6701	وتم تكريم الرعاة الفضيين وهم شركة “داماك” العقارية و”شركة صناعات الأسمدة بالرويس ” فرتيل”” و”بنك الاتحاد الوطني” وشريك المتلقى للتكنولوجيا “سلطة واحة دبي للسيليكون.
6702	وتمتلك الشركة أسطول نقل مكون من 200 مركبة بما فيها مقطورات ذات تحكم حراري.
6703	وتمتلك الشركة أيضًا كلاً من فندق "زعبيل سراي جميرا" و "ويستن دبي بيتش ريزورت آند مارينا"، وتشرف على إدارة فندق "دوسيت ثاني دبي".
6704	وتمثل التعليمات التنفيذية بما تحمله من تعديلات جديدة الإطار القانوني لتنفيذ العملية الانتخابية في كافة مراحلها، بما يضمن تحقيق أعلى درجات الشفافية والمهنية، كما ستقوم اللجنة الوطنية للانتخابات بالإعلان عن تفاصيل الجدول الزمني خلال الفترة المقبلة.
6705	وتمثل الدول الموقعة على الاتفاقية، ومن بينها أمريكا، نحو 40 في المائة من اقتصاد العالم و26 في المائة من تجارة العالم.
6706	وتمثل المسابقة فرصة رائعة لفهم وتقييم المواهب المحلية وتشجيع رعاية الشباب وتحفيز الإبداع العلمي.
6707	وتمثلت المرأة السعودية في لندن 2012 بوجدان شهرخاني في رياضة الجودو، وسارة العطار في ألعاب القوى، إذ خسرت الأولى مباراتها في 82 ثانية، وخرجت الثانية من تصفيات سباق 800 م، إذ حلت بفارق 30 ثانية خلف أقرب المشاركات إليها.
6708	وتمثّل هذه الطريقة خطوة متقدّمة في السعي لتزويد أعضاء للرزاعة لا تحمل أخطاراً مرتبطة برفض الجسم لها.
6709	وتم خلال الاجتماع اعتماد قرار يوجه أعضاء اللجنة القانونية بالتنسيق والتعاون مع الهيئة وموافاة المجلس بتقرير حول الموضوع.
6710	وتم خلال اللقاء، استعراض جدول الأعمال وأبرز الموضوعات والاستعدادات المتعلقة بالاجتماع القادم لمجلس وزراء الداخلية العرب، والمزمع عقده الشهر المقبل في المملكة المغربية، كما تم مناقشة وتبادل وجهات النظر حول عدد من الموضوعات ذات الاهتمام المشترك.
6711	وتم خلال اللقاء، بحث مجالات التعاون المختلفة وسبل تعزيز العلاقات بين البلدين الصديقين في المجالات كافة.
6712	وتم ربط كافة أقسام البلدية آلياً لضمان ترابط سرعة الإجراءات، مما أدى إلى الارتقاء بمستوى أداء موظفي الدائرة وسرعة إنجاز المعاملات وتقديم خدمات مميزة للمراجعين ودقة تنفيذ الإجراءات المتبعة.
6713	وتمزج أعمال الرئيسي بين سيريالية البوب والتكعيبية مع لمسات من التعبيرية؛ وتستمد إلهامها من المشهد الإماراتي المحلي وكبار فناني الحداثة مثل هنري ماتيسي وبيكاسو وفان جوخ.
6714	وتم عرض هذا الاسبوع نموذج مبكر من مشروع الشرارة Project Spark في مؤتمر الذواكر الفلاشية في سانتا كلارا في كاليفورنيا، وهو عبارة عن نموذج DRAM بسعة 6 تيرابايت.
6715	وتمكن ” اوت ستريب” المنحدر من نسل ” اكسيد اند اكسل” من التفوق بفارق نصف طول عن “جيوفاني بولدين” بقيادة ريان مور بينما جاء ثالثا ” بوبي كيتن” بقيادة خافيير كاستيلانو.
6716	وتمكن باتريك إيز من تسجيل هدف التقدم لفريقه في الدقيقة 65، ليشعل أجواء المباراة، ورد التشيكي هاشيك بالدفع بإبراهيم علي ووليد حسين بدلا من حسن يوسف ويوسف خلفان، بينما دفع كالديرون بعدنان حسين بدلا من ياسر سالم.
6717	وتمكن خدمات ربط الفيديو من نقل وبث المحتوى الإعلامي المرئي بمستويات عالية جداً من الوضوح والجودة لا يمكن تحقيقها عبر البث بالأقمار الصناعية ويعزز توفير هذه الخدمات الدولية النوعية من قدرات قطاع الإعلام في دولة الإمارات والمنطقة.
6718	وتملك بولندا فرصة حسم تأهلها في الجولة التاسعة في حال فوزها على مضيفتها اسكتلندا على ملعب هامبدن بارك او فشل جمهورية ايرلندا في الفوز على الالمان.
6719	وتمنت الرئيسة للسفير التوفيق في مهام عمله الجديد والعمل على دعم وتطوير العلاقات الثنائية بين دولة الإمارات وجمهورية كرواتيا.
6720	وتمنح جائزة الإسهامات البارزة في قطاع الخدمات المالية للقيادات المصرفية التي لها تأثير هام في مجال الخدمات المالية في منطقة الشرق الأوسط على امتداد مسيرتهم المهنية.
6721	وتمنح هذه المسابقة سنوياً لأفضل المنشآت الخاصة المتميزة عبر تطبيق اشتراطات الأمن والسلامة والصحة المهنية الموجهة نحو تحسين ظروف بيئة العمل ورفع مستوى الحماية ومنع وقوع الإصابات والأمراض والحوادث المرتبطة بالعمل.
6722	وتمنى سمو الشيخ منصور بن زايد التوفيق والسداد لأعضاء السلطة القضائية الجدد، وأن يكونوا إضافة نوعية للسلطة القضائية في إمارة أبوظبي، داعيا القضاة الجدد إلى بذل قصارى جهودهم لترسيخ مبادئ العدالة وسيادة القانون.
6723	وتمنى معالي وزير العدل لاجتماع رؤساء المحاكم العليا والتمييز في دول مجلس التعاون الخروج بقرارات ايجابية تسهم في تقدم منظومة العدل والقضاء الخليجي وتطوره ليكون منارة عالمية لسيادة القانون وحماية الحريات.
6724	وتميّز عام 2015 بتركيز &laquoمحاكم دبي» على التحوّل الذكي والابتكار في العمل القانوني والقضائي، حرصاً منها على دعم أهداف &laquoالاستراتيجية الوطنية للابتكار» المتمحورة حول جعل الإمارات إحدى الدول الأكثر ابتكاراً في العالم.
6725	وتنافس /26/ فرقاً من /15/ دولة في النسخة الأولى من هذا التحدي الذي أقيم في أبوظبي بدعم صندوق تطوير الاتصالات وتقنية المعلومات وهيئة تنظيم قطاع الإتصالات وشركة أبوظبي للبترول "أدنوك" وشركة "نورينكو".
6726	وتنافس في هذه البطولة 32 موظفاً من مختلف قطاعات الجهاز، تتابعوا على عدة مراحل حتى وصل منهم أربعة لاعبين إلى المربع الذهبي.
6727	وتناقش تطبيقاتها الذكية نظمت الإدارة العامة للمؤسسات العقابية والإصلاحية بوزارة الداخلية، بالتعاون مع الإدارة العامة للخدمات الإلكترونية والاتصالات بالوزارة، ورشة حول التطبيقات الذكية في وزارة الداخلية- استراتيجية الحكومة الذكية، وذلك في فندق قصر عجمان.
6728	وتناول الجانبان خلال الاتصال علاقات التعاون والصداقة بين البلدين وسبل تطويرها وتعزيزها في المجالات كافة بما يخدم مصالح البلدين الصديقين.
6729	وتناولت الإماراتية ريم الكمالي موضوع الرواية التاريخية من خلال العمل الذي قدمته (سلطنة هرمز)، وقالت إنها سعت إلى تقديم جملة من الأسئلة الوجودية والإنسانية من خلال العودة إلى القرن السادس عشر وما عاشته منطقة الخليج من أحداث كبرى.
6730	وتناولت المحاضرة أيضاً البصمة الغذائية وهي أداة لقياس معدل استهلاك الفرد للطعام والشراب مقارنة بالمعدل الذي تحتاجه الأرض لإعادة توفير ما استهلكه الفرد، وعلاقة زيادة معدل الاستهلاك والبصمة البيئية والتنمية المستدامة.
6731	وتنتظر برشلونة مباراة محفوفة بالمخاطر ضد فالنسيا في الأسبوع المقبل لذلك يرغب في أن تكون صفوفه مكتملة حتى يستطيع تخطي عقبة الخفافيش.
6732	وتنتهي المواعيد المقدرة بالشهر أو السنة في اليوم الذي يقابله من الشهر أو السنة التالية.
6733	وتندرج صفقة «نتفليكس» هذه في سياق الطلب المتزايد على الإنتاجات التي تعرض بتقنية البث التدفقي.
6734	وتنطلق اليوم بأبوظبي فعاليات القمة العالمية لصناعة الطيران بمشاركة 700 من القادة المفكرين والشخصيات المؤثرة في عالم الفضاء والطيران.
6735	وتنظم الجائزة على هامش اللقاءات، ورشة تدريبية عملية عن كيفية استخدام ادوات حقيبة الاكتشاف للكشف عن الموهوبين.
6736	وتنظم الدورة الأولى للانتخابات الفرنسية في 23 ابريل والثانية في 7 مايو.
6737	وتنفذ دبي العطاء حالياً برامج مشابهة في كل من إندونيسيا ومالي وسيراليون.
6738	وتُنفذ هذه الأنشطة بواسطة فريق النقل الذي يدربه رئيس طاقم النقل وفقا للوائح التنظيمية والمتطلبات التي تخضع لها كل حلبة.
6739	وتنقسم أعمال هذه الوحدة إلى وظيفتين: المسؤولية عن إجراء البحوث والدراسات المتعمقة حول القضايا الشرعية، بما في ذلك تقديم المشورة والاستشارات الشرعية بشكل يومي للشركات ووحدت الدعم و/ أو الأطراف المشاركة في عملية تطوير المنتجات.
6740	وتهدف التوجيهات الرئاسية إلى تسهيل عملية الحصول على وثائق سفر، خصوصاً المرضى والجرحى «بعيداً عن المعاناة والتلاعب، وإيقافها من قبل الانقلابيين في العاصمة صنعاء»، بحسب وكالة الأنباء اليمنية الرسمية (سبأ).
6741	وتهدف الجولة الأولى من الحوار إلى التباحث مع الشباب حول سُبُل العيشِ المشترك، والوقوف على أسباب الخِلاف في بورما، ومحاولة وضع حلولٍ جذريَّة لإنهائه وترسيخ أُسُسِ المواطنة والعيش المشترك بين المواطنين.
6742	"وتهدف الحملة إلى توعية افراد المجتمع بضرورة احترام العلم كرمز وطني، ونشر الفهم العام لدى الأفراد والمؤسسات بشأن القواعد المتعلقة برفع وخفض العلم، ووضع معايير موحدة لاستخدام العلم من حيث الألوان والأحجام وجوانب أخرى ".
6743	وتهدف المبادرة إلى دعم جهود المستشفى في مجال تحسين الصحة النفسية للمرضى وتعزيز الإيجابية ورفع الروح المعنوية للمستفيدين بما يعزز الشراكة المجتمعية.
6744	وتهدف المذكرة إلى توطيد سبل التعاون وتبادل الخبرات وتعزيز سبل نشر الوعي حول التراث الثقافي غير المادي لدولة الإمارات العربية لتصب..
6745	وتهدف جلسة ” المختبر الإبداعي الحكومي ” التي عقدت في هيئة المنطقة الإعلامية في أبوظبي بمشاركة موظفي المجلس وشركائه الاستراتيجيين.
6746	وتهدف هذه الاتفاقية الى تعزيز التعاون المشترك بين الطرفين في مجال تبادل البيانات الإحصائية وإرساء قواعد العمل وتطوير الشراكة الاستراتيجية بين الدائرة والمركز.
6747	وتهدف هذه العملية لدرء المخاطر والكوارث، بعد أن تم مسح شامل للمكان والوقوف على إستيفاء شروط السلامة، وشهد العاملين بالنادي تمرين الإخلاء، بعد أن قامت المجموعه المكلفة بإجراء التمرين.
6748	وتواصل النساء والطالبات الممنوعات من دخول الاقصى، اعتصامهن بالقرب من بوابة المسجد الاقصى من جهة باب الاسباط، في حين استمرت تلك القوات باجراءاتها المشددة بحق الشبان والنساء، واحتجاز هوياتهم خلال دخولهم الى الحرم القدسي الشريف.
6749	وتواصل مؤسسة خليفة توزيع طرودها الغذائية وفق برنامجها الرمضاني المحدد.
6750	وتوافدت جموع غفيرة من المواطنين وضباط القوات المسلحة وأصدقاء شهيد الوطن، منذ الصباح إلى ما بعد صلاة العشاء، وازدحم سرادق العزاء بالمعزين اللذين حضروا لتقديم واجب العزاء في شهيد الوطن.
6751	وتؤثر حالة أرضية المضمار على الخيل؛ فقد يتمكن خيل معين من العدو بشكل أفضل على الأرضية اليابسة، في حين يرتاح آخر على الأرضية اللينة بعض الشيء.
6752	وتوجد بين الكلاب لغة تخاطب من بينها لغة الجسم وتعابير الوجه ورفع الذيل ووقوف وفرد الأذنين.
6753	وتوج فريتز زيتنج عمدة المدينة الفائزين في ماراثون «أبناء زايد» مقدماً جوائز قيمة للمتسابقين من أهالي المنطقة وسياح الإمارات.
6754	وتوجه بالشكر أيضا لجهاز حماية المنشآت لحضوره الدائم وفي كل المناسبات والسباقات بالإضافة الى القيادة العامة لشرطة أبوظبي والإسعاف الوطني.
6755	وتوجه سموه بالشكر والحمد لله تبارك وتعالي على ما انعم علينا به من الفرح والسرور والترابط الوطني والتلاحم بين القيادة والشعب فى كل المناسبات الوطنية وغيرها.
6756	وتوزع الشركة حالياً منتجاتها في أكثر من 25 دولة مع وجود خطط لتوسيع المبيعات في أسواق مختارة في جميع أنحاء العالم في المستقبل القريب.
6757	وتوزعت الرحلات على 342.6 ألف رحلة مغادرة و 342.77 رحلة وصول، فيما بلغ متوسط عدد الرحلات الشهرية ما يقارب 57.1 ألف رحلة، و1877 رحلة يومية، أي ما يعادل 78 رحلة في الساعة و1.3 رحلة في الدقيقة و رحلة واحدة كل 46 ثانية.
6758	وتوزيع 1600مادة من مواد التعليموالاتصالاتفي80 مجتمعاليبيرياو 60مؤسسة.
6759	وتوسعت السوق اليوم لتصبح أكبر سوق حرة في العالم، بعد أن حققت أرقاماً قياسية في المبيعات السنوية لتستحوذ على نصف مبيعات الأسواق الحرة في المنطقة وعلى 7% من المبيعات العالمية.
6760	وتوصلت الدراسة إلى أن النشاط الرياضي الأكثر فعالية في الحفاظ أو تحسين وظائف المفاصل بعد ذلك بعامين، هو ممارسة نشاط معتدل كالمشي لمدة لا تقل عن 45 دقيقة أسبوعياً.
6761	وتوضح الدراسة أن الأطفال الذين يعانون من الربو ملزمين بإجراء فحص لحساسية الفول السوداني خصوصاً عندما تكون أعراض ضيق التنفس والسعال صعبة السيطرة.
6762	وتوضح وزارة المال أن «الأولوية تعطى لبلدية المنطقة التي يقوم فيها العقار، وتتم عملية البيع عندها بالتراضي».
6763	وتوفر الاستثمارات في مجال التغذية أيضا فوائد في اثنين من المجالات الأخرى ذات الأولوية وهما بقاء الطفل على قيد الحياة والتحصيل العلمي.
6764	وتوفر الباقة مكالمات مجانية بين الموظفين المشتركين فيها ومكالمات مجانية إلى الهواتف الثابت في الدولة.
6765	وتوفّر "جامعة أميتي دبي"، التي تتخذ من مدينة دبي الأكاديمية العالمية مقرًا لها، درجة البكالوريوس في إدارة الأعمال، والفنون، والعلوم، والتكنولوجيا، والهندسة المعمارية، بالإضافة إلى مجموعة متنوعة من التخصصات المعترف بها دوليًا.
6766	وتوفر هذه الطابعة النافثة للحبر المال والوقت والطاقة، كما أنها تمثل الترقية المثالية للشركات التي تحتاج إلى طباعة المستندات الملونة.
6767	وتوفي اثنان منهم صباح اليوم أثناء إجراء عمليات جراحية.
6768	وتوقع التقرير أن يتضاعف الإنفاق على مدن الملاهي في دولة الإمارات ست مرات من /106/ ملايين دولار في العام الماضي إلى /637/ مليونا في عام /2020/.
6769	وتوقع الدكتور بالعرج، أن تزداد الحاجة لخدمات قسم الأورام في مستشفى توام، وهم قسم مجهز لتلبية احتياجات المرضى وعلاجهم، والارتقـاء بمستوى رعايتهم وتحسين نوعيـة حياتهم وتحقيق شــفائهم.
6770	وتوقع أن يكون الليلة غائما إلى غائم جزئي، والرياح معتدلة إلى نشطة السرعة تتراوح سرعتها بين 20 و50 كيلومترا في الساعة، ومثيرة للغبار على بعض المناطق مع فرصة لسقوط متفرقة تكون رعدية أحيانا.
6771	وتوقع عقيل إتمام الصفقة خلال مهلة 45 يوماً حتى 15 يناير 2017 كحد أقصى.
6772	وتؤكد الدراسات الحديثة نجاح دولة الإمارات العربيه المتحده في تحقيق مكانة مهمة كمركز لوجستي لمنطقة الشرق الأوسط والعالم بأسره، حيث من المتوقع أن ترتفع عوائد القطاع اللوجستي إلى ما يزيد على 9,4 مليار دولار بحلول العام 2014.
6773	وتؤكد النتائج المعروضة في هذا التقرير على حيوية وقوة قطاع الاتصالات في الدولة، حيث استمرت أعداد المشتركين وأحجام الاستخدام بالنمو في حين عمل المرخص لهم بلا كلل للاستجابة لمتطلبات المستهلكين المتغيرة.
6774	وتؤكد أنها تعمل جاهدة على تغيير الصورة النمطية المرتبطة بدراسة الفضاء بوصفها علماً متعلقاً بالرجال، مشيرة إلى أن المرأة اليابانية لا تزال ضعيفة التمثيل في قطاع الفضاء.
6775	وتؤكد كذلك “أهمية دور حكومة أبوظبي كمثال يُحتذى وريادتها في هذا المجال من خلال إقامة ملجأ أبوظبي للحيوانات، مما يبرهن على التزامها بالارتقاء بجهود رعاية الحيوانات الضالة ورعاية الحيوان عموماً إلى أعلى المستويات”.
6776	وتولى التحكيم في الجائزة لجنة تضم نخبة من خبراء تسويق المنتجات الفاخرة، والذين قاموا بمراجعة وتدقيق أثر حملات العلاقات العامة وتواصل العلامات التجارية، والتي تم تنفيذها في الفترة ما بين أبريل 2014 وحتى مارس 2015.
6777	وتولي دولة الإمارات العربية المتحدة أهمية كبيرة لمبدأ الشفافية التشغيلية في التعامل مع برامجها النووية”.
6778	وثالثاً، يلتزم التنظيمان الإستراتيجية نفسها، وإن يكن داعش يطبقها بشراسة أكبر.
6779	وثمة تأثير آخر لظاهرة الاحتباس الحراري يتعلق بشحّ المياه؛ فمع تزايد النمو السكاني، ستتزايد موجات الجفاف الشديد عبر العالم، وسيتضاعف هذا التأثير مع تغير المناخ.
6780	وثمَّةَ تحسبٌ غزيزٌ لدى أُولئك الزملاء من قياداتِ المجلس الانتقالي وأَعضائه، يعضهم في خانةٍ غيرِ محمودة، تنزِعُ عنهم الوطنيَّة بدعوى استعانتِهم بالأَجنبي، ما يجعلهم مرتَهنين للغرب وخياراتِه في بلدهم الذي دخل في طورِ استغلال هذا الغرب ثرواتِه ونفطه.
6781	وثمن هادي مواقف الدول الداعمة لليمن وشرعيتها الدستورية من خلال مواقفها الإيجابية الدائمة لدعم اليمن وأمنه واستقراره لينعم بالسلام ووضع حداً للقوى الانقلابية التي ألحقت بالبلد مآسي أثقلت كاهل جموع أبناء اليمن في تحدي سافر للتوافق الوطني والإجماع الدولي.
6782	وثمن والي الاقليم الغربي مصطفى عبدي عيسى سرعة استجابة دولة الامارات للنداء لتقديم العون للمحتاجين والمتضررين من الجفاف.
6783	وجاء إطلاق العمليات عقب منح الهيئة العامة للطيران المدني الموافقات الضرورية للمطار في 24 فبراير 2011.
6784	وجاء الإعلان عن تفاصيل الحدث خلال المؤتمر الصحفي الذي عقد صباح أمس بمقر أيبيك بالعاصمة أبوظبي، بحضور سلطان بن ثعلوب الدرعي رئيس لجنة كرة القدم الإلكترونية ومحمد عبد الله السويدي مدير إدارة الأعمال المساندة في أيبيك.
6785	وجاء الفوز بهذا المؤتمر نتيجة تعاون مشترك بين "هيئة أبوظبي للسياحة والثقافة" و"جمعية الإمارات لأمراض القلب"، حيث يتوقع مشاركة 3.000 طبيب واختصاصي في أعماله، يوفرون عوائد اقتصادية مباشرة وغير مباشرة تصل إلى 16 مليون دولار (60 مليون درهم).
6786	وجاء المعرض، الذي أُقيم في أعقاب النجاح الكبير الذي شهدته النسخة الأولى من المعرض التي أقيمت في ابريل 2013.
6787	وجاءت التبرعات خلال حفل العشاء الذي أقيم بفندق بارك حياة بأبوظبي، بحضور راعي البطولة معالي الشيخ نهيان بن مبارك آل نهيان وزير الثقافة والشباب وتنمية المجتمع.
6788	وجاءت التصريحات بعدما قال ترامب قبل يوم إن روسيا خرقت اتفاقا مع الولايات المتحدة بشأن وقف لإطلاق النار في سوريا وإن بوتين لا يحترم الزعماء الأميركيين.
6789	وجاءت الخطوة التالية لـ «الأزرق»، حينما نجح في اليوم الأخير من ذلك الموسم، وتحديداً في مايو 2014، في حصد لقب كأس الأندية الخليجية، والتي وصفها يوفانوفيتش بالخطوة الصحيحة نحو التكيف مع أجواء المنافسات الخارجية مع المحلية.
6790	وجاءت القبيلة الثالثة المشتركة في التكوين الوراثي للأوروبيين الحاليين، وهي قبيلة الفرسان بعد ذلك بألفي عام وعُرفت بقبيلة "اليامنايا".
6791	وجاءت تصريحاته خلال مؤتمر صحافي في المنامة الى جانب نظيره البحريني الشيخ خالد بن احمد آل خليفة الذي ندد وزير خارجية البحرين بسلوك ايران معبرا عن الرغبة في ان تغير سياستها الخارجية.
6792	وجاءت جميع الضربات بالتنسيق مع المجلس الرئاسي لحكومة الوفاق الوطني.
6793	وجاءت سياسة المساعدات الخارجية لتتوافق مع هذه الرؤية، ولتتمكن من تعزيز مكانة الدولة عالميا ودولياً، خصوصاً أن الإمارات نجحت في أن تكون من أبرز الدول التي يزيد فيها حجم مساعداتها الخارجية على المعدلات العالمية نسبة إلى الناتج القومي الإجمالي.
6794	وجاءت ظاهرة التغير المناخي لتشكل ضغطاً إضافياً على الموارد المائية في الدولة.
6795	وجاء ذلك بعد قرابة ثلاثة أسابيع من فرار عشرات الأقباط من شمال سيناء عقب اعتداءات نسبت إلى الفرع المصري لتنظيم "داعش" الإرهابي أدت إلى مقتل ثلاثة على الأقل من المسيحيين المصريين في منتصف فبراير الماضي.
6796	وجاء ذلك خلال زيارة اللاعب للسفارة البريطانية في القاهرة لاستخراج تأشيرة السفر من أجل الانضمام للنادي الإنجليزي.
6797	وجاء سهم بنك أم القيوين الوطني في المرتبة الثانية وأغلق السهم على ارتفاع 6.9% عند 3.1 درهم، وارتفع سهم أرابتك 2.8% وأغلق عند 0.882 درهم، فيما صعد سهم درك آند سكل 2.21% وأغلق عند 0.462 درهم.
6798	وجاء في التقرير أن «داعش» ما زال ينفذ منهجياً العنف على نطاق واسع و«يرتكب انتهاكات لقوانين حقوق الإنسان الدولية والقانون الإنساني.
6799	وجاء في التقرير «عبر استخدامها الذخائر الملقاة من الجو ومعرفتها أن عاملين إنسانيين يعملان في المنطقة، ارتكبت القوات السورية جرائم حرب عبر تعمدها مهاجمة عاملين في الإغاثة الإنسانية والحرمان من المساعدات ومهاجمة المدنيين».
6800	وجاء في المركز الثاني المتسابق البريطاني بول مايلز بزمن قدره 3:35:19:0.7 ساعة، وتبعه في المركز الثالث المتسابق الأسترالي بيتر ميلر بزمن قدره 3:40:47:0.4 ساعة.
6801	وجاء في بيان أرسلته الهيئة إلى بورصة ناسداك دبي أمس بعد التدقيق من شركة برايس واترز كوبر، أن الأرباح التشغيلية بلغت 7 مليارات و129 مليوناً و28 ألف درهم حتى نهاية العام الماضي 2016، مقابل 7 مليارات و228.62 مليون درهم حتى نهاية العام 2015.
6802	وجاء في بيان صادر عن الاتحاد أن «فيوز» أول ألبوم يتم الاستماع إليه مليار مرة على خدمة «آبل ميوزيك»، في حين أن «وان دانس»، الأغنية الثانية في هذا الألبوم، أول أغنية يتم الاستماع إليها أكثر من مليار مرة على «سبوتيفاي».
6803	وجاء في خبر التلفزيون السوري أن التفجير جرى بالقرب من كتيبة..
6804	وجاء في فتاوى العزّ بن عبد السّلام: (والظّاهر أنّ الميّت يعرف الزّائر، لأنّا أمرنا بالسّلام عليهم، والشّرع لا يأمر بخطاب من لا يسمع)، والله تعالى أعلم.
6805	وجاء في قولها: “ربما يمكننا وضع مؤشر مستقل لكل متغير من المتغيرات أو ربما حتى مؤشرات إقليمية أو خاصة بدول معينة.
6806	وجاء مقترح النخبة المثقفة بناء على استطلاع للرأي، أجراه معهد &laquoديموسكوب»، أظهر أن أغلبية سكان سويسرا سيستمرون في وظائفهم، أو سيبحثون عن وظائف، على الرغم من ضمان دخل شهري لهم.
6807	وجاء ممثل الإمارات «شيخ زايد رود» بإشراف ديفيد سمكوك وبقيادة مارتن هارلي، في المركز الثالث، وحل وصيفاً الجواد «بالاساتور» بقيادة أويسين مورفي.
6808	و جاء نجوم الفريق المغربي عادل جلول والأسباني فرانشيسكو مونسيبو والأرجنتيني لوكاس سبستيان هيدو في المراكز من الرابع وحتى السادس.
6809	وجاء هدف الخلاص للزوار بعد مرور سبع دقائق من الجولة الثانية، بواسطة مهدي تاريمي.
6810	وجاء هذا الإعلان خلال مؤتمر صحفي نظمته الهيئة في واجهة المجاز المائية مساء "أمس الأربعاء"، بحضور سعادة خالد جاسم المدفع مدير عام الهيئة، وعدد من ممثلي الدوائر الحكومية ورعاة الحدث، إلى جانب عدد من ممثلي وسائل الإعلام المحلية والإقليمية.
6811	وجدت الأبحاث أن مستخلصات البابونج تحمل تأثيرات مضادة للخلايا السرطانية.
6812	وُجدت لترقى بالتعليم إن جائزة تحمل اسم صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة، حفظه الله، هي أجدر بالثقة، وأحق بالمشاركة، لأنها بلا منازع؛ أرفع قيمة، وأكمل في الفكر والفكرة.
6813	وجدد التأكيد على الموقف الثابت للحكومة الشرعية المتمسك بخيار السلام والحل السياسي السلمي القائم على المرجعيات التي ارتكزت عليها المشاورات منذ انطلاقتها، ودعمها لجهود المبعوث الأممي إلى اليمن.
6814	وجدد الجروان في رسالته استعداد البرلمان العربي لمثل هذا الجهد الدولي المشترك بالأخص على جامعة الدول العربية تطالب الاطراف السورية بايجاد توافق سياسي للمحافظة على وحدة بلادهم حلقة نقاشية في عدن تثمن دور المرأة في الحرب.
6815	"وجدنا تغييرات محلية سريعة في المجال المغناطيسي بشكل غير متوقع، والتي تبدو أنها نتيجة لتسارع تدفق السائل المعدني في النواة".
6816	وجدير بالذكر من اعتراف مانشيني من شدة الجولة والتي سوف تكون صعبة في المباراتين القادمتين عندما يقابل مانشستر سيتي نادي أمريكا في أتلانتا ليسافر بعد ذلك إلى بالتيمور لمواجهة انتر ميلان أبطال أوروبا.
6817	وجدير بالذكر هنا، أنه يعتبر موقع ساروق الحديد، أثراً مميّزاً في تأريخ حقبة الحديد في المنطقة، وهو الموقع الوحيد المكتشف حتى الآن الذي جرت فيه عمليات صهر وتعدين الحديد، بالإضافة إلى تعدين النّحاس.
6818	وجرانفيل أول مسؤول أميركي يقتل في الخرطوم منذ أكثر من 30 عاما.
6819	وجرى اختيار الفائزين بالجوائز وفق معايير صارمة بناءً على استطلاع عالمي للرأي أقيم على مدى شهرين وشمل ما يزيد على 10 آلاف مشارك.
6820	وجرى التعامل في تلك الأثناء على 47.35 مليون سهم، بقيمة 87.8 مليون درهم، من خلال تنفيذ 868 صفقات.
6821	وجرى توجيه الانتقاد بشكل خاص إلى قطر التي تستضيف للمحادثات.
6822	وجسَّد الفنان عبد الكريم، الحاصل على بكالوريوس المعهد العالي للسينما، شخصية (زينهم السماحي) في المسلسل الاجتماعي الشهير (ليالي الحلمية) وشخصية (عزوز أبو شامة) في مسلسل (زيزينيا) وشخصية خادم الكنيسة في مسلسل (خالتي صفية والدير).
6823	وجعل تلك المنطقة معقل الحركة الشيوعية الإلحادية.
6824	وجلس هارت على مقاعد البدلاء خلال مباراة فريقه الأخيرة أمام إيفرتون يوم الأربعاء في ذهاب قبل نهائي كأس رابطة الأندية الإنجليزية، وترك مكانه للحارس الأرجنتيني ويلي كاباييرو الذي يشارك اليوم أمام نوريتش أيضاً.
6825	وجمع المنتدى في عامه الثالث 2012 رؤساء دول ووزراء خارجية من الشرق الأوسط وأوروبا وأفريقيا والأميركيتين وآسيا، إلى جانب عدد من الخبراء العالميين وقادة قطاع الأعمال.
6826	وجمعت جنان بين الشعر النبطي و الفصيح معلنة عن نفسها في ديوانها الأول الذي أطلقته عن “ دار السويدي للنشر “ وضم مجموعة من قصائد الفصحى إلى جانب النبطي إضافة إلى تأملات في الفصحى والنبطي.
6827	وجنيف الآن هي موطن لأكثر من 200 منظمة دولية رائدة، بما في ذلك، من بين منظمات أخرى، مقر الأمم المتحدة الأوروبي، ومنظمة العمل الدولية، واللجنة الدولية للصليب الأحمر، والرابطة النسائية الدولية للسلام والحرية.
6828	وجه أسئلتك لتيفيز في "صدى الملاعب" من خلال صفحات السيتي 23 أبريل, 2013 02:56 م صوِّت لاختيار لاعبِ "الاتحاد" لشهر مارس 01 أبريل, 2013 10:32 ص This site uses cookies.
6829	وجِّه أسئلتَك لهدَّاف السيتي إيدن دجيكو 23 أكتوبر, 2012 05:00 ص مانشيني : نحتاج للفوز على أياكس 24 أكتوبر, 2012 09:16 ص دوري أبطال أوروبا (188)روبيرتو مانشيني (645) This site uses cookies.
6830	وجوب استخدام اللغة العربية في الإعلان ويجوز استخدام اللغة الإنجليزية بجانبها.
6831	وحاصله أن الرفع في الاستسقاء يخالف غيره إما بالمبالغة إلى أن تصير اليدان في حذو الوجه مثلاً وفي الدعاء إلى حذو المنكبين، ولا يعكر على ذلك أنه ثبت في كل منهما ( حتى يرى بياض إبطيه ) بل يجمع بأن تكون رؤية البياض في الاستسقاء أبلغ منها في غيره.
6832	وحالياً، يُستخدم الغزل في الإمارات في الغالب لصناعة الخيوط الضرورية لمنتجات السدو.
6833	وحالياً يعقد معهد الريف الذي يضم 389 طالبا ً عقدود الرعاية مع الشركات المشاركة، ويعمل على توفير وظائف عالية الجودة بعد التخرج لكل منهم.
6834	وحاول الفريق البحثي التخلص من عنصر الكروم باستخدام مواد رخيصة الثمن من البيئة المحلية وذلك عن طريق تحضير كربون نشط وألياف كربونية من المخلفات الزراعية وتحديدا " نوى التمر " ومن المخلفات المنزلية مثل العبوات البلاستيكية.
6835	وحتى اليوم، ثمة خمسة إلى ستة ملايين شخص «فقط» يمارسون الرياضات الشتوية في محطات التزلج البالغ عددها نحو مئتين في الصين.
6836	وحتى شيخ الموسيقيين محمد عبد الوهاب، وجد في موسيقى شعر نزار مفتاحاً لألحانه التي ظلت خالدة في أسماعنا وأسماع أجيال وأجيال.
6837	وحتى لو كُنت من المجتهدين والأذكياء، فهذا لا يعني أنك لا تُعاني من رهاب الامتحان، والقلق الشديد بمجرد اقتراب موعده!
6838	وحث رئيس الأركان منتسبي الجيش على المزيد من الجاهزية واليقظة والإعداد المتواصل بما يضمن تنفيذ المهام المطلوبة بأعلى المستويات.
6839	وحث زايد الشباب على معرفة أغوار التاريخ لحساب احتياجات مستقبلهم قائلا لهم.
6840	وحجزت التشيكية كارولينا بليسكوفا بطاقة التأهل للدور الثالث أيضا، بتغلبها على الأميركية ماديسون برينجل بنتيجة 6 / 1 و6 / 3، فيما فازت البلجيكية كريستن فليبكنز على الكرواتية آنا كونجو بنتيجة 7 / 6 و6 / 7 و6 /2.
6841	وحدة تحكم يسمح لك للسيطرة على الروبوت الخاص بك والتواصل مع المتلقي.
6842	وحدد القرار مواصفات فتحات شباك (الليخ ) والكيس (المحصر) في الشباك المستخدمة في صيد الأسماك السطحية عن أسماك العومة والبرية.
6843	وحددت المـــــادة (13) شروط نقل مياه الشرب والتي نصت على أن يتم نقل مياه الشرب المعبأة بأية وسيلة نقل مناسبة تفي بحمايتها من التلف والتلوث تحت نفس ظروف التخزين.
6844	وحدد عنوان التقرير في «الشباب وتوطين المعرفة»، ذاكراً أن إصداره سيُجرى نهاية العام الجاري أو بداية العام المقبل على أقصى تقدير.
6845	وحديثا تم تعديل تسمية “المركز الوطني للوثائق والبحوث” الواردة في هذا القانون إلى ” الأرشيف الوطني” وفق القانون الاتحادي رقم 1 لعام 2014م الذي أصدره صاحب السمو رئيس الدولة حفظه الله.
6846	وحذرت الأمم المتحدة منتصف الشهر الماضي من التعرض لسد الفرات الذي يحجز خلفه مياه بحيرة الأسد ما يهدد مدينتي الرقة ودير الزور وريفهما بالغرق.
6847	وحذرت الحكومة الأردنية من التداعيات الخطيرة لدخول مجموعات من المستوطنين والقوات الإسرائيلية للمسجد الأقصى المبارك.
6848	وحذف التطبيقات التي لا تستخدمها تعطيك مساحة أكبر من التخزين وبالتالي يصبح النظام أسرع.
6849	وحرص سعيد الطنيجي نائب رئيس مجلس إدارة الاتحاد على حضور التدريبات أمس، بالإضافة إلى عبيد مبارك عضو لجنة المنتخبات، وعبد القادر حسن مدير إدارة المنتخبات بالاتحاد.
6850	وحسب أبحاث سابقة، فإنّ زيادة الأستيل كولين (ناقل عصبي) في هذه المنطقة يؤدي لزيادة وتقوية الذاكرة في لوزتك الدماغية.
6851	وحسب احصاءات المنظمة الدولية للهجرة فان اكثر من 140 الف شخص وصلوا الى اليونان قادمين من تركيا منذ الاول من يناير وقضى 418 شخصا.
6852	وحسب الباحثين فالزواج يحد من التوتر ويحفز المرء على الالتزام بأسلوب حياة صحي أو تفادي سلوكيات قد تؤدي إلى الإصابة بالأمراض بسبب التدخين أو شرب الخمر.
6853	وحسب المرصد ، يتعرض المئات من النازحين إلى عمليات اعتقال واستجواب، حيث جرى الإفراج عن بعضهم، فيما لا يزال مجهولاً مصير آخرين لم يفرج عنهم حتى الآن.
6854	وحسب بيان الهيئة تمت عملية إغلاق الموقع بسرعة وكفاءة عالية حيث ورد البلاغ في تمام الساعة 1:20 دقيقة، وأزيل على المستوى المحلي خلال 31 دقيقة في حين حجب نهائيا على مستوى العالم في أقل من ساعتين.
6855	وحسب بيان صحفي أمس، يتوقع للمصنع الجديد الذي يحمل اسم شركة الإمارات للف الألمنيوم المحدودة (إميرول) أن يدخل مرحلة الإنتاج خلال الربع الثالث من العام 2017.
6856	وحسب توقعات خطة مطارات دبي الاستراتيجية 2017 – 2025 من المستهدف أن ترتفع حصة قطاع الطيران إلى 195 مليار درهم أي ما يوازي 37.5% من إجمالي الناتج المحلي لإمارة دبي وتوفير نحو 745 ألف فرصة عمل في العام 2020.
6857	وحسب ما نشرته صحيفة "صن"، فإن كونتي تمكن من إقناع إدارة البلوز بدفع قيمة الشرط الجزائي في عقد جريزمان والتي تبلغ 86 مليون جنيه استرليني، والتحرك لضمه في أقرب وقت ممكن لإحباط تحركات اليونايتد.
6858	وحسب ما نشرته صحيفة مترو الإنجليزية، فإن مونريال أكد أن النجمين يرغبان في التعرف على ما ستؤول له الأمور في حال قرر فينجر الرحيل أو البقاء، ومدى تأثير ذلك على استقرار الفريق.
6859	و حسب نفس المصدر، يوم الخميس الماضي عانى راموس من إلتهاب في الأمعاء و حمى أجبرته على الذهاب للمستشفى، للخضوع للعلاج، ما منعه من التغذية والتدريب بشكل طبيعي طوال الأسبوع.
6860	وحصل الحزب على هذه النتائج بفضل اندماجه مع الحزب الديمقراطي الكازاخستاني «ناغيز آق جول».
6861	وحصل الدكتور ناصر، خلال مسيرته المهنية، على عدد من الجوائز، منها جائزة “شومان” الإقليمية، وثلاث جوائز لأفضل تقرير في مؤتمرات أكاديمية، وجائزة تميّز الخدمات الجامعية والمجتمعية.
6862	وحصل الفارس جيان سنك من اصطبلات دبي على المركز الأول “الدرع الذهبي” فيما ذهب المركز الثاني ” الدرع الفضي” الى الفارس أفشار آلم من حديبية السلم أما “الدرع البرونزي” فكان من نصيب محمد علي المرزوقي من أصطبلات ام.
6863	وحصل الفائز بلقب «نجم اغاني» على مبلغ مئة ألف دولار أميركي، وسيارة فاخرة من نوع مرسيدس، ونال صاحب المركز الثاني مبلغ 50 ألف دولار، أما الثالث فحصل على مبلغ 30 ألف دولار، بينما حاز الرابع على مبلغ 15 ألف دولار.
6864	وحصل المري على المركز الأول ضمن برنامج دبي للأداء الحكومي المتميز فئة الموظف الميداني المتميز عام 2010.
6865	وحصل دجيكو على الكرة في الدقيقة 45 ليمرر إلى نيجريدو ثم يحصل عليها من جديد على حدود منطقة الجزاء ويسدد كرة متقنة مرت بجوار القائم الأيسر لستوك سيتي بقليل لتضيع الفرصة وينتهي الشوط الأول بلا أهداف.
6866	وحصل على 70 ألف درهم، أما المركز التاسع فحصل عليه «أطلس» لأحمد راشد السويدي، وحصل على 65 ألف درهم، وفي المركز العاشر جاء «طوفان» لأحمد سعيد سالم الرميثي، وحصل على 63 ألف درهم جائزة مالية.
6867	وحصل نائب رئيس مجلس النواب البحريني، عادل عبد الرحمن المعاودة على 4 أصوات والمصري، علي فتح الباب عضو مجلس الشورى على 3 أصوات، فيما حصل العضو اليمني المخضرم ونائب رئيس البرلمان العربي الانتقالي الدكتور منصور الزنداني على صوتين فقط بجانب صوتين باطلين.
6868	وحصل يايا توريه على الكرة في الجهة اليسرى ليتقدم حتى منطقة جزاء اليونايتد في الدقيقة 69 ويمرر كرة رائعة إلى البرازيلي فيرناندينيو الذي سدد قذيفة لكنها ذهبت بعيدة عن مرمى أصحاب الأرض.
6869	وحضر الحفل أعضاء الأمانة العامة للملتقى وأعضاء لجنتي العلاقات العامة والإعلام، إضافة إلى ممثلين عن المؤسسات الداعمة والراعية.
6870	وحضر المؤتمر عبد الله الشيباني أمين عام المجلس التنفيذي بدبي ، أحمد المطروشي العضو المنتدب لشركة إعمار العقارية وسالم بن مسمار مساعد المدير العام لقطاع رقابة البيئة والصحة والسلامة وعدد من المسؤولين.
6871	وحضر توقيع مذكرة التفاهم عن الدفاع المدني العقيد راشد خليفة الفلاسي مدير مكتب المدير العام ، والمقدم خبير علي حسن المطوع مدير ادارة العمليات ، وعن شركة " افايا " نضال ابو لطيف رئيس العمليات ، وجين تورجيون رئيس تطوير الشبكات ومعن الشكرجي رئيس الاسواق.
6872	وحضر عطر عيدهم2016-09-11 على جبل النور2016-09-10 التنسك في ألوان الحياة2016-09-09 تذكرة.
6873	وحضر هذه المناسبة سيف محمد الهاجري الرئيس التنفيذي لشركة توازن وكافة موظفي الشركة بمبنى المعمورة «ب» للتأمل والتفكير في شهداء الوطن هؤلاء الأشخاص الشجعان الذين ضحوا بحياتهم من أجل سلامة وأمن دولة الإمارات العربية المتحدة وشعبها.
6874	وحظي استعراض ملف الدولة بمداخلات من 90 دولة وكان هناك اطلاع ايجابي على ملف العمالة وتقدير للخطوات التي قامت بها الامارات منذ استعراضها الأول.
6875	وحظي مشروع القانون بشبه إجماع من جانب أعضاء مجلس الشيوخ.
6876	وحقق الجيش السوري المدعوم من روسيا تقدماً سريعاً ضد تنظيم داعش جنوبي المدينة، بينما يحارب الجيش التركي وجماعات معارضة سورية يدعمها فصيلاً يتخذ من منبج مقراً له غربي المدينة.
6877	وحقق “الخمري” لـ سمو الشيخ هزاع بن سلطان بن زايد آل نهيان، الفوز والناموس بالشوط الرئيسي للزمول، واندفع خاطفا الأضواء بعد أن قطع المسافة في 13:34:8 دقيقة، وحسمت “مرمره” لـهجن العاصفة، نتيجة التنافس بالفوز بأفضل توقيت حيث قطعت المسافة في 12:35:8 دقيقة.
6878	وحققت الشركة صافي أرباح بلغت 509 مليون درهم في 2016، مقابل صافي ربح بلغ 531 مليون درهم خلال العام 2015.
6879	وحققت الشركة صافي أرباح تشغيلية في 2016 بلغت 104.498 مليون ريال مقابل 107.145 مليون ريال خلال العام 2015.
6880	وحققت الشركة صافي أرباح تشغيلية في ستة أشهر بلغ 24.809 مليون ريال مقابل 46.234 مليون ريال خلال الفترة المماثلة من العام الماضي.
6881	وحققت الشركة صافي ربح بلغ 1.382 مليار درهم في التسعة أشهر الأولى من العام 2016، مقابل صافي ربح بلغ 1.478 مليار درهم بالفترة المقابلة.
6882	وحققت الفنادق معدل إشغال وصل إلى 73% العام الماضي، في وقت تراجعت أسعار الغرف الفندقية بأبوظبي العام الماضي بنسبة 9% إلى 397 درهم لليلة، مقارنة مع 439 درهماً عام 2015.
6883	وحققت فنادق الإمارات، خلال السنة المالية 2015/ 2016 عائدات بلغت 700 مليون درهم (191 مليون دولار)، بنمو نسبته 1% مقارنة بالسنة السابقة.
6884	وحقق سان انطونيو فوزا سهلا على العموم في مواجهة اتلانتا على الرغم من غياب نجمين اساسيين في صفوفه هما الفرنسي طوني باركر الذي يعاني من اوجاع في الظهر ولاماركوس الدريدج لاسباب صحية (عدم انتظام دقات القلب).
6885	وحقق سانت اتيان السابع فوزه صعبا هو الأول في خمس مباريات، على حساب مضيفه ديجون السابع عشر بهدف متأخر سجله جوردان فيريتو (77).
6886	وحقق مانشستر سيتي فوزا صعبا على حساب واتفورد بعدما تأخر في النتيجة بهدفين نظيفين، ولكن بيليجريني اعترف أنها كانت تجربة جيدة لفريقه.
6887	وحقيبة سفر 2015-12-23 نفخ القرب المثقوبة2015-12-22 معاً.
6888	وحكمت محكمة اول درجة حضوريا بإدانته من أجل ما أسند اليه ومعاقبته عن جريمة هتك عرض المجني عليها بالإكراه بالسجن لمدة 15 عاما وبالحبس لمدة شهر عن الاتهام بالعمل لدى غير كفيل مع الأمر بأبعاده عن الدولة بعد تنفيذ العقوبة والزامه الرسوم الجنائية.
6889	وحلّ بين الخصائص الأولى الثلاث "يقدّم الأهداف والغايات مع مبادئ توجيهية/توجهات مرنة" التي اختارها 59 في المئة من المجيبين.
6890	وحلت ثالثة عائلة سيمور من أذربيجان برصيد 14 نقطة، ورابعة جاءت عائلة شاه من الهند برصيد 11 نقطة، وكانت مختلفة في أعضائها حيث ضمت الأم شيلبا شاه والابنة جيا شاه، وفي المركز الخامس جاءت عائلة فاليريو من الفلبين برصيد 10 نقاط.
6891	وحل ثالثاً (المصرية للمنتجعات) بـ 2.9 مليون سهم، وأغلق السهم بدون تغيير عند مستوى 1.86 جنيهاً.
6892	وحل ثالثاً سهم (طاقة) الذي تقدم بنسبة 0.80% ليغلق عند مستوى 1.25 درهم.
6893	وحماقي يحمل تحية «أم الدنيا» إلى «درة الخليج» أبوظبيمينيشا لامبا تغوص مع أسماك القرش وتسبح بصحبة 33 ألف كائن مائيد.
6894	وحول الأجهزة والمعدات المستخدمة للتأمين، يقول: «أستخدم أقمشة ضد الحريق، وكذلك «سبراي» يتم رشه على الستائر والمفروشات والديكورات ليقيها الاحتراق».
6895	وحول الانتخابات الرئاسية فى مصر رفض العربي التعليق على مايجرى بشأنها وقال ان الجامعة العربية كان دورها يتمثل في الاشراف والتواجد خلال الاقتراع لمراقبة نزاهة العملية الانتخابية والجامعة العربية ليست لها دخل بالنتائج التي ستصدر.
6896	وحول الخدمات الاخرى قال المهيرى إنه تم مراعاة بناء موقف للسيارات يتسع لـ281 سيارة إضافة إلى أن المبنى يضم بين جنباته كافة المرافق الضرورية.
6897	وحول قرعة دور الـ16 لكأس رئيس الدولة التي أجريت أمس الأول، أكد عصام عبدالله إداري العين أن القرعة أوقعت فريقي العين والأهلي في مواجهة مثيرة وصعبة حيث يسعى كل نادٍ لنيل شرف الفوز بأغلى بطولات الموسم.
6898	وحينها، رد ديمون قائلا إن التنوع يجب أن ينعكس “في اختيار فريق العمل في الفيلم، وليس في اختيار فريق البرنامج”.
6899	وحين يعتبر كل عربي بأن الجزر العربية المحتلة من إيران هي جزر إماراتية فهو يعبر عن عروبيته القومية.
6900	وخالد مسعود مواطن بريطاني ولد في كنت جنوب شرق انكلترا وادين في الفترة من 1983 الى 2003 بتهم من بينها الاعتداء وحيازة اسلحة.
6901	وختم البيان بالقول: «نسأل الله جلت قدرته أن يرحم البلاد والعباد، وأن يستجيب دعاء عباده، وأن يجعل ما يُنزله رحمة لهم ومتاعًا إلى حين».
6902	وختم بالقول “نتمنى أن يحقق المهرجان الأهداف المرجوة منه على الصعيد الرياضي باكتساب الخبرات واكتشاف المواهب وعلى الصعيد السياحي بتعريف الجميع بمعالم هذا الجزء الهام من الوطن”.
6903	وختم بالهلي قائلاً: صدارتنا لليوم الأول كانت مريحة، اجتزنا خط نهاية النسخة الأولى من باها دبي الدولي، وأنا سعيد جداً بهذا الانتصار، وتركيزنا على منافسات رالي أبوظبي الصحراوي، ثالث الجولات أبريل المقبل.
6904	وختم حديثه بتوجيه الدعوة للجميع للمشاركة وحضور فعاليات "طواف الشارقة" قائلا : اننا نوجه الدعوة للجميع في هذا الحدث الرياضي الكبير ونقول لكم أهلا بكم في ارض الإمارات.
6905	وختم عثمان قائلاً: " تضم الشركة في عديد موظفيها أكثر من 14% من المواطنين الإماراتيين، ما يجسد التزامنا في تطوير الموظفين من المواطنين الإماراتيين في قطاع التأمين وهي أكثر بكثير من الحد الأدنى المفروض من قبل هيئة التأمين.
6906	وختم عثمان قائلاً: " يشكل منحنا جائزة أفضل منتج تأمين للمركبات ضمن جوائز بانكر ميدل إيست للمنتجات لعام 2013 حافزاً معنوياً مهماً لنطمح ونحقق نتائج أفضل".
6907	وخسر المنتخب القطري امام نظيره السعودي 1-2 في نصف نهائي البطولة، وكان سقط امامه ايضا صفر-4 في المباراة الافتتاحية، وهو مدعو لمواجهته في 21 ايلول/سبتمبر المقبل في التصفيات الاسيوية المؤهلة الى الالعاب الاولمبية.
6908	وخسر المهندس نبيل صالح أمام الأوكراني يوري كوزوبوف المصنف الخامس عشر في البطولة، وتعادل نجيب صالح مع الفلبيني هاريداس باسكوا وفاز سعيد اسحاق على الهندي جيجو جوي.
6909	وخصصت تيسلا صفحة خاصة على موقعها لمتجر الإمارات حيث ستبدأ بتلقي طلبات الشراء للسيارتين المذكورين ومن المتوقع بدء إرسالها للزبائن في الصيف المقبل.
6910	وخطرت الفكرة لماكليود، بعد أن حصل على معايدات نقدية بمناسبة أحد الأعياد الدينية، عندما كان عمره 11 عاماً، وقال «لكنني لم يكن لدي أي فكرة حول قيمة هذه النقود ولا عن مدى سخاء أو بخل كل من الأشخاص الذين قدموا لي هذه الهدايا النقدية».
6911	وخلاصة القول، لقد أشار ترامب إلى &laquoتعصب» كلينتون على مدى عدة أسابيع.
6912	وخلال الاجتماع، استلمت دولة الإمارات رئاسة حوار التعاون الآسيوي من مملكة تايلاند، وذلك للمرة الأولى منذ تأسيسه في عام 2002.
6913	وخلال الاجتماع، وافقت الجمعية العمومية على تقرير مدققي الحسابات عن السنة المالية المنتهية في 31 ديسمبر 2015، كما أقرّت الميزانية العامة وحسابات أرباح وخسائر الشركة لنفس الفترة.
6914	وخلال الاحتفال بيوم الوثيقة العربية تم افتتاح المعرض الوثائقي المصور "جامعة الدول العربية: 70 عاماً من العمل العربي المشترك".
6915	و خلال الجلسة التي عقدت اليوم الثلاثاء، طلب محامي المدعى عليه من القاضي تأجيل القضية حتى يدرس ملف القضية.
6916	وخلال الجولة تم تقديم التمور، إلى جانب القهوة العربية التي أعدت على نار حطب سعف النخيل والسمر، ويشرح سلطان المنصوري طريقة طبخ القهوة وكيف يتم إعدادها أمام الزوار قائلا: هذا مكان لطبخ القهوة بحيث يجد الضيف متعة وهو يرى كيفية تحضيرها مباشرة في هذا الركن.
6917	وخلال الحملة التي سبقت الاستفتاء الاسكتلندي في 2014، اعتبر النائب عن شتلاند في مجلس العموم البريطاني اليستير كارمايكل الذي كان آنذاك وزير دولة لشؤون اسكتلندا في بريطانيا، ان الارخبيل يمكن ان يبقى بريطانيا اذا حصل طلاق بين ادنبره ولندن.
6918	وخلال السنوات الماضية، عملت كل من بوينج ومبادلة بشكل وثيق لتزويد بوينج بأجزاء هياكل الطائرات التي تتميز بأعلى معايير الجودة وبتكلفة منافسة على المستوى العالمي.
6919	وخلال العام 2014، ستقوم "كرانلي"، المؤسسة التعليمية العريقة في المملكة المتحدة والتي يعود تأسيسها إلى العام 1865، بافتتاح مدرسة راقية في السعديات.
6920	وخلال العام 2015 أطلقت الإمارات مشروعات ضخمة منها الوصول إلى كوكب المريخ، وتشجيع القراءة، واستمرار تنفيذ خطط التنمية، والابتكار، وانعقاد القمة الحكومية في دبي بمشاركة 2500 مسؤول، إلى جانب الكثير من المشروعات الثقافية والاقتصادية والخدمية.
6921	وخلال العقود الماضية شهدت منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا على وجه الخصوص تحولات كبرى، عاشت خلالها فترة من التمدن السريع، والتغيّرات الاقتصادية، وظهور تحالفات سياسية جديدة.
6922	وخلال اللقاء الثنائي لمعالي المنصوري مع معالي مدثر عبد الغني عبد الرحمن وزير الاستثمار السوداني، أكد الجانبان على قوة العلاقات التاريخية التي تجمع البلدين، وعلى إمكانية تعزيز حجم العلاقات الحالية ودفعها إلى مستويات أعلى في ظل القدرات والإمكانات المتاحة.
6923	وخلال المحادثات التي جرت في الولايات المتحدة، قال الإسرائيليون في بيان : «إنهم ينوون في مجال الاستيطان انتهاج «سياسة تأخذ في الاعتبار هذه المخاوف»».
6924	وخلال اليومين الماضيين ترافقت مجموعة عوامل مع انتهاء موسم الإجازات السنوية، حيث بدأ المتداولون يشهدون أحجام تداول تقترب من المعدلات الطبيعية في أسواق المال بالدولة.
6925	وخلال ذلك الوقت كان قد بدأ العمل في إعد اد مبنى عيادة وثلاثة بيوت، وتم إنشاؤها في الموقع الحالي للمستشفى حيث كانت أرض المستشفى هبة من الحاكمين كموقع نهائي لها.
6926	وخلال زيارات ميدانية تفقد الوفد – برفقة سعادة راشد محمد المنصوري القنصل العام للدولة لدى الاقليم – منطقة عنكاوا والتقى فيها بالمطران بشار ورده حيث تم بحث الاحتياجات الاساسية للنازحين لتلبيتها بالسرعة الممكنة.
6927	وخلال فعاليات القمة التي تقام في الفترة 19-22 يناير، قامت لجنة تحكيم تضم عدداً من كبار الخبراء في مجال تكنولوجيا المياه من مختلف أنحاء منطقة الشرق الأوسط، باختيار الفائزين ممن قدموا تقنيات واعدة من شأنها تعزيز الأمن المائي في المناطق الجافة.
6928	وخلال قمتهم المقبلة في الثامن والتاسع من يوليو في وارسو، يفترض أن ينجز رؤساء دول وحكومات الحلف الأطلسي تعزيزاتهم العسكرية في الشرق من خلال نشر قوات وتجهيزات في دول البلطيق.
6929	وخلال كل ذلك، مارس الطلبة مهاراتهم في البحث والتفاوض والخطاب العام.
6930	وخلال مشروع للتعاون الدولي، قاد مرحلة بدء التشغيل والتدريب في الموقع لوحدة العناية المركزة لحديثي الولادة في كلية هيو للطب والصيدلة، وهو مركز تدريبي وبحثي ومرجعي لرعاية أمراض الجهاز التنفسي شديدة العدوى في وسط فيتنام.
6931	وخلال معرض لوس أنجلوس، أكد كيوشي فوجيوارا بأن السيارات الكهربائية باتت عبارة عن ضرورة ملحة خاصة لأسواق مثل النرويج التي تمتلك قوانين صارمة، وذلك بجانب تطور التقنيات الكهربائية وزيادة كفاءتها.
6932	و خلال هذه السنوات من العمل ، تميزنا بخدماتنا مما اكسبنا سمعة طيبة كوكيل معتمد و رئيس في مجال السياحة و السفر.
6933	وخلص آدم غرين إلى أن الأطفال “فئة سكانية تستحق عنايتنا”.
6934	وخلص إلى القول إن الأردن «مستقر، بعون الله، وأمنه راسخ، بهمة النشامى في قواتنا المسلحة وأجهزتنا الأمنية».
6935	ودائماً ما تحقق هيتاشي أعلى معدلات الكفاءة والموثوقية في إمدادات الطاقة.
6936	ودبي هي إحدى المدن الرائدة في العالم في تسخير التقنيات الحديثة لإسعاد ورفاهية المواطنين والمقيمين فيها.
6937	ودرس العلماء القائمون على الدراسة قاعدة بيانات، تضم 2.400 شخص تزيد أعمارهم على 55 عاما.
6938	ودرست بن سليم الإعلام والتسويق في دبي ولندن، ثم انتقلت إلى الولايات المتحدة الأميركية، التي أتمت فيها دراستها في مجال العلاقات العامة، وسبق أن شاركت في تأسيس فريق كرة القدم بنادي دبي للسيدات، إضافة إلى مشاركات عدة في مبادرات خيرية بالدولة.
6939	ودشّنت ميسون روايتها بعبارة لروبرت بروانينغ يقول فيها: &laquoهناك لحظتان في مغامرة الغواص، واحدة يكون فيها متسولاً، وهو يستعد للغطس، وواحدة يكون فيها أميراً حين يطفو حاملاً لؤلؤته».
6940	ودعا الجبير إلى العمل على تبادل زيارات مسؤولي البلدين وتفعيل كل الملفات العالقة، كاشفاً عن رغبة حقيقية للعمل على فتح منفذ (جميمة) بين العراق والمملكة وبحث ملف فتح جسر جوي وتفعيل الطيران المدني بين البلدين.
6941	ودعا الجهاز الجمهور والمستهلكين إلى التواصل معه، والكشف عن أي تجاوزات غذائية يمكن أن تضر بصحة المستهلك، مؤكدا أن مفتشيه على استعداد تام للانتقال فورا إلى أي موقع تصل عنه شكوى أو معلومات عن مخالفات للاشتراطات الصحية المعمول بها والواجب توافرها.
6942	ودعا الحرشاني إلى ملازمة “اليقظة باعتبار أن بعض العناصر تبقى متخفية في انتظار تنفيذ مخططات إرهابية مع اللجوء إلى المراقبة الإدارية والأمنية لبعض العناصر للحد من المخاطر”.
6943	ودعا اللواء الخييلي المواطنين سرعة استخراج الجواز الإلكتروني لسهولة التعامل وسرعة الإجراءات وخاصة في السفر للدول التي تتعامل بالجواز الإلكتروني والمحافظة عليه.
6944	ودعا المهيري أثناء الزيارة العاملين بالمركز بضرورة الحرص على التواصل مع أسر الأحداث، والتعرف إلى آرائهم، ومدى رضائهم عن البرامج المقدمة في المركز، من خلال أسلوب الاستبيانات العلمية.
6945	ودعا الوفد المولى عز وجل أن يتغمد الشهداء بواسع رحمته وأن يجعل مقامهم مع الصديقين والصالحين الأبرار.
6946	ودعا إلى أخذ الحيطة والحذر أثناء القيادة في محيط الترام لتجنب الحوادث المرورية والابتعاد عن الممارسات والتجاوزات كالسرعة الزائدة، والقيادة بطيش وتهور، أو تجاوز الإشارة الحمراء.
6947	ودعا سموه إلى تطوير هياكل الأمم المتحدة وإصلاح مجلس الأمن.
6948	ودعا صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم رجال الأعمال والشركات والمؤسسات الحكومية والخاصة للقيام بدورها المجتمعي والحضاري الذي يمثل الوجه المشرق لدولة الإمارات.
6949	ودعا في الوقت ذاته إلى ضرورة توحيد الصف الليبي في مواجهة خطر «الإرهاب» واصفاً الوضع في ليبيا بأنه «غير مرضٍ على الإطلاق» ما انعكس على حياة الليبيين بشكل عام.
6950	ودعا كوريا الشمالية إلى الاستسلام لمثل هذه التحذيرات الدولية والتخلي فوراً عن برامجه النووية والصاروخية المحظورة.
6951	ودعا مدير مديرية شرطة العاصمة، أفراد المجتمع إلى عدم ترك مقتنياتهم الثمينة داخل السيارات، أو بشكل مكشوف للفضوليين، مشدّداً في الوقت نفسه على عدم ترك السيارات في حالة تشغيل من دون وجود السائق، ما يشكل حافزاً لسرقتها أو سرقة محتوياتها.
6952	ودعت المستشارة الألمانية للمزيد من التضامن داخل أوروبا في مواجهة أزمة اللجوء، وقالت إنها كانت خيبة أمل، عندما قال كثير من الدول الأوروبية العام الماضي عند استقبال اللاجئين: &laquoإن ذلك لا يخصنا».
6953	ودعت الهيئة متعامليها إلى زيارة مكتب خدمة المتعاملين التابع لها الواقع في مبنى البريد المركزي بأبوظبي، والتي أتاحت من خلاله تقديم الخدمات التي كان يقدّمها مركز مدينة خليفة الطبية، وهي التبصيم والتصوير للمقيمين.
6954	ودعم الاتفاقان اللذان تم التوصل إليهما خلال الأسبوعين الأخيرين التوقعات في السوق بأن تخمة المعروض التي امتدت لعامين ستنتهي قريبا وأن الأسعار ستظل قرب المستويات المرتفعة المسجلة من قبل في يوليو تموز 2015.
6955	وذكر البيان أن الجيش «يحمّل حماس مسؤولية كل الهجمات القادمة من قطاع غزة» الذي تسيطر عليه الحركة.
6956	وذكر البيان أن رعايتها لجمعيات خيرية مثل (إن.
6957	وذكر البيان أن "روسيا، بالتالي، تخلصت بشكل كامل من كافة المخزونات من غاز الخردل، وغاز (السومان)".
6958	وذكر التلفزيون الرسمي في شريط عاجل ان “ارهابيا يفجر نفسه بحرم القصر العدلي القديم في دمشق ووقوع شهداء وجرحى”.
6959	وذكر الجيش اللبناني أن أربعة جنود كانوا ضمن دورية اتجهت إلى موقع التفجير الأول من بين الجرحى.
6960	وذكر أن الإعداد للانطلاق الرسمي للمحادثات غير المباشرة يتطلب أن يكون هناك وفدان، لكن لم يتم وضع اللمسات النهائية على وفد المعارضة.
6961	وذكر أن الجدارية هي نوع من العرفان والتكريم للشهداء الذين ضحوا بأنفسهم دفاعاً عن أرضهم وعروبتهم وإنسانيتهم خلال حرب الحوثيين في عدن، في الفترة من 26 مارس إلى 17 يوليو 2015.
6962	وذكر أن المقاتلين المحليين استولوا على مركبة تابعة للمتمردين كانت محملة بالذخائر والأسلحة الرشاشة وعشرات الألغام.
6963	وذكر أن الوزارة أجرت مسحاً ميدانياً للمدارس الحكومية، وحددت ما يصلح منها وما لا يصلح وما يحتاج إلى صيانة، بناء على معايير عدة، منها العمر الإنشائي للمبني، ومدى توافر المرافق المطلوبة في المنشأة التعليمية.
6964	وذكر أن حجم الاستثمارات الدولية في قطاع الطاقة المتجددة ارتفع ليصل إلى 211 مليار دولار في عام 2010 وبنسبة نمو وصلت إلى 30% مقارنة مع عام 2009، وفقا حيث، لتقديرات الوكالة الدولية للطاقة المتجددة (آيرينا).
6965	وذكر أن دبي تمتلك كل مقومات السياحة العصرية كالبنية التحتية الحديثة، والاطار المؤسسي الفعال والمتمثل بدائرة السياحة والتسويق التجاري بدبي، اضافة الى التنوع البيئي، وغيرها.
6966	وذكر أن عددا من القطع الحربية الزائرة، ستشارك في منطقة العروض الحية التابعة لنافدكس على المنصة البحرية (المارينا).
6967	وذكر أن هذا التنظيم «يجير النصوص الشرعية والدين لخدمة أغراض سرية ومشبوهة».
6968	وذكرت إحدى المجلات المعنية بأخبار المحركات الفاخرة، أن الشركة ستنتج 10 قطع فقط من النسخة الأولى من هذا اليخت، وسيتم بيعها لعشرة أشخاص من بلدان مختلفة.
6969	وذكرت إدارة الإعلام بالجيش الباكستاني في بيان أن الجبير التقى شريف بمقر القيادة العامة للجيش في مدينة روالبندي شرقي البلاد، وبحث عدداً من القضايا الأمنية على الساحتين الدولية والإقليمية.
6970	وذكرت الداخلية الكويتية -في بيان صحفي بثته «كونا»- أن الجانبين ناقشا خلال لقاء اليوم مجمل الأوضاع الأمنية في المنطقة، وسبل التعاون والتنسيق بين الأجهزة الأمنية في البلدين لمواجهة ما يطرأ من مستجدات على الساحة الأمنية.
6971	وذكرت الشركة، في بيان لها، أنه في الوقت الحالي، ليس بمقدور المسافرين دخول صالة المغادرة التي تم إغلاقها بسبب هذه الأحداث.
6972	وذكرت أن كلفة الفكرة مقبولة مادياً، وهي تأمل في أن تتبناها مؤسسات تعنى بالحفاظ على البيئة.
6973	وذكرت بعض الوثائق القضائية أن «يوبي» شركة تابعة لكنها مستقلة الإدارة تماماً.
6974	وذكرت حيثيات الحكم أن المدان البالغ من العمر 22 عاماً سبّ الشرطي بعبارات نابية، مبينة أن الواقعة تمت في منزله، حينما دهمت قوة من مكافحة المخدرات بناءً على معلومات عن حيازته المؤثرات العقلية وتعاطيه لها.
6975	وذكرت سهيل، أنه يتم تبليغ الطب الوقائي بنفس الإمارة لحماية المريض والمخالط وتوفير التطعيمات اللازمة كالحصبة الألمانية والتهاب الكبد ب للأشخاص المعرضين للإصابة.
6976	وذكرت صحيفة «حرييت» التركية، أن القوات المسلحة تلقت أوامر بـ «الضرب الفوري» في حال تحرك وحدات حماية الشعب الكردي باتجاه جرابلس.
6977	وذكرت صحيفة واشنطن بوست ان دونالد ترامب استخدمها لدفع غرامات للقضاء.
6978	وذكرت مصادر محلية ان عناصر تنظيم الدولة الاسلامية الفارين استخدموا المدنيين دروعا بشرية أثناء هروبهم باتجاه الاطراف الشرقية من مدينة الرمادي وخصوصا بعد ان أدركوا ان انهيار قواتهم مؤكد امام القوات الامنية.
6979	وذكرت وزارة الطاقة الروسية أن متوسط إنتاج البلاد من النفط في عام 2014 بلغ ذروته في فترة ما بعد الحقبة السوفيتية ليصل إلى 10.58 مليون برميل يوميا بزيادة 0.7 بالمئة عن عام 2013.
6980	وذكرت وسائل إعلام أن سيميوني رفض عرضا ضخما من الذي عين الإسباني أوناي إيمري الصيف الماضي.
6981	وذكر جين وزملاؤه في مجلة الطب المهني والبيئي إن أبحاثا سابقة كانت قد ربطت بالفعل بين التعرض للضوضاء خاصة في أماكن العمل والإصابة بمرض القلب التاجي وضغط الدم المرتفع وغيرهما من الأمراض.
6982	وذكر ريتشارد «لقد فجرتا المتفجرات التي بحوزتيهما خلال المراسم»مضيفا أن الانتحاريتين كانتا من بين القتلى».
6983	وذكر صديقه أنه في غضون دقائق؛ توجه كوتس إلى الحمام، وأضاف: "كانت في يده أفعى، جاء ووقف إلى جانبي.
6984	وذكر علماء أعدوا دراسة معمقة أن نسبة الإصابة بفيروس زيكا بالنسبة للوافدين إلى البرازيل متدنية للغاية، وأكدوا أن عودة بعض الأشخاص الذين يحملون الفيروس إلى ربوع بلادهم لن تحمل في طياتها مخاطر جسيمة.
6985	وذكر كبير الباحثين المشرفين على الدراسة، أن أدلة سابقة كانت تشير إلى أن نقص المغنيسيوم قد تكون له صلة باضطرابات مصاحبة لزيادة الوزن مثل ضغط الدم المرتفع.
6986	وذكر كيزفتر أنه يتعين على الغرب محاولة دفع رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتانياهو إلى الخروج من "التبعية" لحزب البيت اليهودي (الداعم للمستوطنين) والتوصل إلى اتفاق بين إسرائيل ودول الخليج.
6987	وذكر مسؤولون في الحكومة المحلية للولاية أن القصف الجوي جرى في منطقة نادي علي بالإقليم.
6988	وذكر مشروعا آخر في منطقة الخيران لانشاء احواض سمكية عائمة مبينا ان هذا المشروع يهدف الى المساهمة في الحد من ارتفاع الاسعار وتخفيف الضغط على استهلاك مخزون الثروة السمكية في الخليج العربي.
6989	وذكر موقع ستريتس تايمز الأمريكي أنه على مدى العقد الماضي، استقطبت دبي بعضاً من أكبر الأسماء في القطاع المالي العالمي لتعزيز مكانتها كنقطة ارتكاز على طريق التجارة بين أوروبا وآسيا لتصبح المركز المالي لمنطقة الشرق الأوسط.
6990	وذكر وارن من ناحية ثانية أن مدينة الرمادي في محافظة الأنبار باتت محررة بشكل شبه كامل، ولم يتبق سوى بعض الأحياء، مشيرا إلى أن القوات الأمنية العراقية تعمل على تطهيرها من عناصر التنظيم الإرهابي.
6991	وذلك بحضور الكاتب حبيب الصايغ رئيس مجلس إدارة اتحاد كتاب وأدباء الإمارات.
6992	وذلك بفضل المواد خفيفة الوزن مثل الكربون فايبر، الألمنيوم والماغنيسيوم.
6993	وذلك بمقر المعهد الرئيسي بمدينة ميونخ تقديراً للجهود التي يبذلها في دعم رسالة المعهد في منطقة الشرق الأوسط.
6994	وذلك بمناسبة حلول شهر رمضان المبارك.
6995	وذلك خلال الاحتفال الذي أقيم في س..
6996	وذلك خلال الاحتفال الذي أقيم في سيوول صباح اليوم.
6997	وذلك كله من قدر الله تعالى.
6998	وذلك لترسيخ أرضية صالحة لإنطلاق الإقتصاد الأفغاني نحو النمو والازدهار.
6999	و ذلك لولعه الشديد بالمطرب الكبير وديع الصافي.
7000	وذلك من خلال توفير مستويات عالية من الأمن والموثوقية فيما يخص التحقق من الهويات الشخصية والحد من ظاهرة سرقتها أو انتحالها.
7001	وذلك يوم أول من أمس، خلال برنامج الرحلة التي ترعاها مدرسة الأعمال والمؤسسات الإيطالية، S.D.O.A، و«فاليو بارتنرز»، ضمن برنامج التبادل الحضاري بفصله الرابع، الذي وضعته مؤسسة انطونيو جينوفيزي ساليرنو، والتي ترصد تفاصيلها «البيان».
7002	وذهب الشحي إلى أن الكل في هذا اليوم يعبر عن فرحه وفق سيمفونية يعزفها الجميع بتناغم، وما أجملنا ونحن نردد مع قيادتنا الرشيدة «كلنا الإمارات» و«كلنا خليفة» و«كلنا الثاني من ديسمبر»، قل ٌب واح ٌد يسكنه الولاء ونب ٌض أبد ٌي حراكه الانتماء والفرح الدائم.
7003	ورافق سموه خلال جولته في أجنحة المهرجان.
7004	ورأى أن إيران هي المسؤولة عن تسريب السموم المذهبية إلى مجتمعاتنا وتهديد وحدتها وعيش أبنائها.
7005	وربط أسم ناينجولان كثيراً بالانتقال للعب في تشيلسي الصيف الماضي، ولكن اللاعب أكد أكثر من مرة على ولائه لذئاب العاصمة، بدليل استمراره حتى الآن معهم.
7006	وربما تشمل العراقيل المحتملة مشكلات في الرحلات الجوية وشبكات الكهرباء والأقمار الصناعية التي تدور حول الأرض.
7007	وربما تكون أكثر سيارة انخرطت فيها إنفينيتي حتى الساعة في مجال السيارات الكهربائية هي طراز إيميرج الاختباري الذي ظهر في العام 2012، والتي كانت تتمتع بمحركين كهربائيين يولدان قوة 402 حصاناً مقابل عزم دوران يبلغ 1,000 نيوتن متر.
7008	وربما دل على الحرب والجراد وأنواع الجوائح.
7009	وربما يشكل موسم أعياد رأس السنة هذا العام نقطة تحول جوهرية في قطاع الألعاب، حيث بدأت الطريقة القديمة لبيع ألعاب الفيديو على الأقراص الضوئية، في إفساح المجال أمام التحميل من الشبكة العنكبوتية.
7010	وربما يكونون انتقائيين في توجيه اهتمامهم نحو موضوع معين، وقد لا يتجاوبون دائماً، أو قد يتحدثون عن مواضيع يهتمون بها لفترات طويلة من الزمن".
7011	ورت العارضة الهدف الأول للسيتي في الدقيقة 36 بعد ركنية لعبت وقابلها لاعب السيتي برأسية متقنة ارتطمت بالعارضة لتضيع فرصة التقدم.
7012	ورجح مصدر محلي سقوط قتلى وجرحى في صفوف ميليشيات الحوثي وصالح التي حاولت استغلال الاضطرابات الأمنية في لودر للسيطرة على البلدة التي شهدت قبل أيام مواجهات مسلحة بين الأهالي ومقاتلي تنظيم القاعدة حاولوا الانتشار في المنطقة.
7013	ورحبت معالي الشيخة لبنى القاسمي في بداية الاجتماع بأعضاء مجلس الجامعة، معربة عن شكرها وتقديرها لجهودهم الدؤوبة الهادفة إلى تعزيز مكانة الجامعة على المستويين الأكاديمي والإداري، وتمكينها من تطوير نموذج فريد ومتميز للتعليم العالي في المنطقة.
7014	ورحبت منظمة السلام الأخضر «جرين بيس» بمبادرة آبل كنموذج على مساهمة الشركة في تقليل حجم المنتجات التي تجد طريقها في نهاية المطاف إلى مدافن النفايات.
7015	ورحب خادم الحرمين الشريفين بولي عهد أبوظبي، نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة في بلده المملكة.
7016	ورحب خلال ترؤسه اليوم اجتماعاً لقيادات عسكرية ومدنية بمأرب، بـ "الشرفاء" الذين ينضمون إلى الشرعية ويرفضون الانصياع لتوجيهات وأوامر الانقلابيين رغم ما تعرضوا له من أذى ومضايقات كبيرة.
7017	ورحب سموه بزيارة وزير الخارجية الألماني، وبحث معه العلاقات الثنائية بين دولة الإمارات العربية المتحدة وجمهورية ألمانيا الاتحادية، وسبل دعمها وتطويرها في ظل ما يربط البلدين من روابط صداقة متميزة ومصالح مشتركة.
7018	ورحب سموه بفخامة ماكي سال، ومعالي كنتارو سونورا، وتمنى لهما زيارة موفقة وناجحة إلى أعمال القمة العالمية للحكومات.
7019	ورحب صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم بالضيف مؤكدا وجود رغبة مشتركة بين الجانبين لتطوير علاقات الصداقة والتعاون بينهما بما يخدم مصالح شعبيها الصديقين.
7020	ورحب صاحب السمو حاكم رأس الخيمة بالسفير متمنيا له طيب الإقامة والتوفيق والنجاح في مهام عمله.
7021	ورد اسم آخر للسورة الكريمة هو «المنقذة»، لأنها تنقذ صاحبها، لحديث عن النبي ذكره القرطبي وابن عطية في تفسيرهما انه صلى الله عليه وسلم قال: «سورة المائدة تدعى في ملكوت الله المنقذة.
7022	وردًا على تفشي الكوليرا يوفر اليونيسيف زجاجات مياه ومحاليل الجفاف وخزانات مياه؛ لكنّه يعاني نقصًا شديدًا في التمويل مثل معظم العمليات الإنسانية في العراق.
7023	ورداً على سؤال بشأن المهاجم الهداف كريم بنزيمة لاعب ريال مدريد، والذي لم يضمه ديدييه ديشامب المدير الفني إلى صفوف المنتخب، رغم تألقه في الآونة الأخيرة، قال جريزمان: أنا مع عودة بنزيمة للمنتخب، ولا أخفي رغبتي في رؤية هذا النجم الهداف مجدداً مع المنتخب.
7024	ورداً على (يا سائلي وين إنت من عشرين عام؟
7025	ورد المتحدث باسم شوارزنيجر، قائلاً إن نجم أفلام الحركة والحاكم السابق “يصلي من أجل أن يتمكن الرئيس ترامب من بدء تحسين معدلات شعبيته”.
7026	ورشة عمل (القيادة وفن التأثير) قدمتها أ.غادة عبدالله المجركش 27 / 5 /2013م محاضرة (الوضوء) قدمها د.عبدالكريم جراد 27 / 5 /2013م.
7027	ورشة عمل تستعرض متطلبات ترخيص الأندية - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
7028	ورشة عمل نشر ثقافة الاستراتيجية بأكاديمية العلو.
7029	ورصد أعضاء لجنة التحكيم الكثير من العوامل التي ارتقت بجمالية الأبيات والإبداع، خاصة في تلك الأبيات التي وظفت البيئة اللونية الفقيرة التي ساعدت الشعراء على رفع وتائر أصواتهم في الأعمال الشعرية المقدمة.
7030	ورغم استمرار ضعف اليورو في تعاملات الجمعة، إلا أنه صعد بسعر صرف اليورو أمام الين صعودًا حادة بسبب التقارير التي أشارت إلى عكوف المركزي الياباني على النظر في إمكانية اتخاذ إجراءات تيسيرية أكثر قوة في صورة إجراءات تحفيزية إضافية.
7031	ورغم السخاء الذي يتمتع به العديد من المانحين إلا أن هناك فجوة في تمويل أعمال المساعدات الإنسانية تقدر بـ 15 مليار دولار.
7032	ورغم أن المجلس يعمل من خلال التوافق بالإجماع، يقول دبلوماسيون إن الولايات المتحدة وحلفاءها الأوروبيين، الذين يواجهون المعارضة الروسية على مشروع القرار الأميركي، ينظرون في اتخاذ خطوة غير معتادة وطرح المسألة للتصويت.
7033	ورغم أن سعر زوج الأحذية المميز هذا يصل إلى 1000 جنيه إسترليني إلا أن مصممه يؤكد أنه يعتبر استثماراً ممتازاً، فالضمان الذي يتمتع به لمدة ألف عام كاملة يسمح بأن تتوارثه أجيال العائلة جيلاً عن جيل!
7034	ورغم أن عقد فينجر ينتهي عقب نهاية الموسم الحالي، لكنه لم يستبعد البقاء مع الفريق لسنوات أخرى حتى لو فشل في قيادة الفريق لحجز مقعد بين المراكز الأربعة الأولى التي تمنحه بطاقة العبور إلى دوري الأبطال.
7035	ورغم أننا نحن العرب والمسلمين عموماً، كنا مستبشرين خيراً بوصول باراك حسين أوباما للرئاسة، أولًا كرجل أسود قد يحس بمعاناة شعب هو وأبناء جلدته مضطهدون للونهم، وثانياً، لأنه من أب مسلم.
7036	ورغم أن هناك بعض المكاسب في الآونة الأخيرة من التحالف الذي حققته دول أربعة في مكافحة الإرهاب فإن تطور فنون بوكو حرام وانتسابها إلى داعش يجعلها خطراً كبيراً لأكثر دول أفريقيا سكانا.
7037	ورغم تباين اهتمامات الأفراد في تحديد مفهوم السكن الملائم، إلا أن هناك بعض العناصر التي لا يمكن تجاهلها لضمان اختيار وحدة سكنية مناسبة وتجنب المشاكل المستقبلية للمسكن.
7038	ورغم ذلك، فإنه بالنسبة للطبقات المتوسطة التي تخضع للمعاناة في داخل حوض لوس أنجلوس والوادي المركزي، هناك عاصفة تهب.
7039	ورغم ذلك ما زالت ثقة المستثمر السيادي مرتفعة رغم تحديات بيئة التمويل والأوضاع الصعبة في السوق».
7040	ورغم سقوط عشرات القتلى والجرحى من العسكريين والمدنيين والمسلحين، ورغم الدمار الواسع في عدد من الشوارع، إلا أن المشهد الأمني- السياسي لم يتبدل تبدلاً يذكر بعد الأيام الثلاثة من القتال بين المسلحين المحسوبين على "جبهة النصرة" وتنظيم "داعش" وبين الجيش.
7041	ورغم هذا، حرص كوبر على تقديم التهنئة للمنتخب الكاميروني على الفوز باللقب، مشيراً إلى أن المنتخب الكاميروني قدم عرضاً جيداً.
7042	ورغم هذه التطورات في علاقات اليابان مع دول مجلس التعاون الخليجي، فإنها لا ترقى إلى ما حققته علاقات دول الخليج مع الصين.
7043	ورغم وجود أوجه شبه إلا أن الاختلاف بين الحالتين واضح، لكن ولع الأميركيين بالقياس يؤدي بهم في أحيان كثيرة، كونهم سياسيين ومثقفين، للتوصل لتقديرات خاطئة أو لنتائج مبالغة في التبسيط أو التعميم.
7044	ورغم وجود صرافات آلية تستخدم تقنية ال(NFC)- مثل نصف الصرافات الآلية التابعة لبنك أوف أمريكا ويبلغ عددها 16100 صراف- لكنها تبقى نادرة جداً.
7045	ورفعت السلطات حالة الطواريء إلى أقصى درجاتها تحسبا لتدهور الوضع جراء البركان.
7046	ورفعت المانيا رصيدها 22 نقطة، فيما وقف رصيد جورجيا عند 9 نقاط في المركز قبل الاخير.
7047	وروى الحسن بن أبي الحسن أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: «أي القرآن أفضل؟»
7048	وروينا فيه عن أبي أمامة رضي الله عنه عن النبي صلى الله عليه وسلم قال: ".
7049	وزاد اليورو 0.2% إلى 1.0804 دولار مقتربا من ذروته في سبعة أسابيع البالغة 1.0825 دولار الذي لامسه يوم الأربعاء بدعم من توقعات بأن البنك المركزي الأوروبي يتجه لتشديد سياسته النقدية وسط تسارع معدلات النمو والتضخم في منطقة اليورو.
7050	وزادت الكميات اليوم إلى 8.16 مليون سهم، مقابل 4.38 مليون سهم بالجلسة السابقة، كما ارتفعت السيولة إلى 2.49 مليون دينار مقابل 1.38 مليون دينار بجلسة أمس الأول الثلاثاء.
7051	وزاد من متانة العلاقات اليوم إعلان إكسبو 2020 دبي أن فرنسا أكدت مشاركتها الرسمية، وذلك عبر خطاب من رئيس الوزراء الفرنسي برنار كازنوف إلى صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي "رعاه الله".
7052	وزارة الصحة - دولة الإمارات العربية المتحدة-الإستراتيجية قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم.
7053	وزارة تنمية المجتمع – إدارة رعاية و تأهيل ذوي الاعاقة أشخاص طبيعيين واعتباريين ( فرد – شركة ) تعبئة النموذج الخاص بطلب تجيد رخصة مركز غير حكومي لرعاية وتأهيل ذوي الإعاقة.
7054	وزعم قوم من أهل اللغة أن الفَرَّ نهر دقيق في الأرض.
7055	وزفاف محمد مبارك سالم العرياني إلى كريمة راشد سعيد محمد العرياني.
7056	وزوجه النبي صلى الله عليه وسلم ابنته رقية، فلما توفيت زوجه أم كلثوم، فلقب بذي النورين، وهو من المهاجرين الأولين، وكان مثالا فريدا في خدمة مجتمعه، والمشاركة الفعالة في حل مشاكله، فاشترى بئر رومة.
7057	وزوّدت “تايني بالس” شركة “مايكروسوفت” بأداة تُعرف باسم “تشيرز فور بيرز” (وترجمتها هنيئاً للزملاء) تخوّل الموظّفين إرسال كلمة “هنيئاً” لبعضهم البعض، إقراراً بعمل تم أداؤه بشكل جيّد.
7058	وزيرا خارجية روسيا وتركيا يلتقيان في سوتشي التقى وزيرا خارجية روسيا سيرغي لافروف وتركيا مولود جاوش أوغلو، الجمعة، في سوتشي جنوب روسيا، للمرة الأولى منذ استئناف الاتصالات بين البلدين اللذين توترت العلاقات بينهما منذ أشهر.
7059	وزير التربية: نعمل لتنفيذ مبادرات الابتكار السبعة تماشيا مع توجهات الدولة ودعوات القيادة الرشيدة في التحول إلى اقتصاد المعرفة.
7060	وزير الخارجية الأمريكي يزور تركيا قبل معركة ا..
7061	وزير الخارجية الأميركي: مرحلة جديدة من جهود التحالف لمحاربة داعش في العراق وسوريا - مركز الأخبار لشبكة الإذاعة العربيةBegin typing your search above and press return to search.
7062	وزير الخارجية المصري يدعو إيران إلى احترام حس..
7063	وزير الداخلية يدعو لرفع درجة التأهب على الحدود مع الجزائر دعا وزير الداخلية التونسي الهادي مجدوب أمس، إلى رفع درجة التأهب لدى القوات الأمنية والعسكرية لتأمين الحدود الغربية مع الجزائر.
7064	وزير الدفاع الفرنسي: استعادة مدينة الرقة من داعش خلال الأيام المقبلة أعلن وزير الدفاع الفرنسي جان ايف لودريان اليوم الجمعة أن معركة استعادة مدينة الرقة معقل تنظيم ستبدأ «في الأيام المقبلة».
7065	وزير للسعادة ووزير للتسامح شفشينكو لـ24: مستوى ميلان لا يرضيني.
7066	وساحل العاج هي الحليف التاريخي لفرنسا في غرب أفريقيا.
7067	وسادساً، يلفت زاده إلى خلافات عميقة بشأن كيفية تنظيم السلطة في الموصل.
7068	وسارعت إسلام آباد إلى إدانة الهجوم أمس الأول واعتبرته &laquoعملاً إرهابياً».
7069	وساعدت جهود زادكو التي بذلتها لضمان مشاركة الموظفين ورضاهم في الحفاظ على مكانة زادكو التنافسية في المحافظة على الموظفين.
7070	وسأل المشرعون الديمقراطيون الثلاثة في خطاب كذلك أعضاء الحكومة، عما إذا كانت مؤسسة ترامب طلبت منهم حماية ممتلكاتها، وما إذا كانوا يطلبون الحصول على تمويل إضافي لتغطية تكاليف ذلك.
7071	وسألت بالدينج بطل العالم السابق في الحوض الصغير مارك فوستر داخل الاستوديو التحليلي: "كم سؤالاً سيطرح حول طريقة سباحتها بهذه السرعة للمرة الأولى في حياتها؟"
7072	وسأل عارف عمر: أن الشيخ زايد عرف عنه أنه كان شاعراً وناقداً، وكان له دور كبير في التأسيس للاهتمام بالشعر النبطي، فكيف ترى أثر ذلك فيما بعد؟
7073	وسام التميّز الوظيفي لعامي 2012 و2014، وزارة الداخلية- دولة الإمارات العربية المتحدةمستشار ومدير التدريب -الجمعية العربية /القاهرة- جمهورية مصر العربية.
7074	وساهم حتى يومنا هذا بكتابة مئات المقالات في الصحف والمجلات، إضافة الى بعض الكتب بما في ذلك “الشؤون الراهنة: وجهات نظر حول سياسة الكهرباء في أونتاريو”، والتي نُشرت في العام 2010، كما تأهل إلى الدور النهائي من جائزة “سبيكر بووك” في العام 2013.
7075	وسبق ان اعلنت رئيسة الوزراء البريطانية تيريزا ماي التي من المتوقع ان تبدأ اجراءات الطلاق مع الاتحاد الاوربي قبل نهاية شهر آذار/مارس، انها تريد ان تضمن حقوق المواطنين الاوروبيين الذين يعيشون حاليا في بريطانيا.
7076	وستبدأ المباراة النهائية لكأس مانشستر يوم الخميس في تمام الساعة 19:00 بتوقيت جرينتش، وتم تحديد أسعار بطاقات الدخول بثلاثة جنيهات استرليني للبالغين وجنيه استرليني واحد لما دون ذلك.
7077	وستتعاون «دبي القابضة» بشكل وثيق مع «مجلس الإمارات للشباب» الذي يسعى إلى تحديد التحديات المتعلقة بالشباب في دولة الإمارات، إلى جانب وضع الاستراتيجيات والحلول الرامية إلى إرساء مستقبل أفضل للبلاد من خلال الاستفادة من مواهبهم وآرائهم.
7078	وستتمكن أنت وموظفيك من فهم الفروقات الثقافية، واكتساب المهارات اللازمة من أجل التواصل بشكل فعال وبناء العلاقات في مواقف تتطلب تواصلاً بين الثقافات، وتعلم كيفية تجنب المزالق الشائعة عند التعامل مع مجتمعات الأعمال المتنوعة.
7079	وستتوفر قناة WWE Network في المنطقة بشكل مباشر للمشتركين من خلال تطبيق شبكة WWE المتاح عبر الخدمة الترفيه التلفزيوني عبر الإنترنت الرائدة GO by OSN.
7080	وستتيح نتائج الدراسة للحكومة الاستجابة للتوقعات، وتحديد مجالات وأولويات التحسينات المستقبلية التي توفر مزايا مجزية تلبي بل تفوق توقعات المواطنين والقاطنين ومجتمع الأعمال عموماً.
7081	وستحمل المواجهة ذهابا في 4 كانون الثاني/يناير وايابا في 11 منه، طابعا ثأريا بالنسبة الى اشبيلية الذي خسر امام الفريق الملكي في الكأس السوبر الاوروبية 2-3 في آب/اغسطس.
7082	وستساعد تطبيقات هذه التكنولوجيا في نهاية الأمر على الحد من حوادث التصادم وتخفيف الزحام في الطرق.
7083	وستسهل دائرة النقل اعتباراً من 29 الشهر الجاري إخضاع المنطقة الواقعة بين شارع حمدان وشارع الشيخ زايد الأول؛ وشارع الشيخ راشد بن سعيد آل مكتوم (شارع المطار) وشارع بني ياس إلى رسوم، ليبلغ عدد المواقف الإجمالية الخاضعة لرسوم في هذه المنطقة حوالي.
7084	وستشكل «أدنوك» وشركاؤها لجنة توجيهية للإشراف على عملية الاندماج.
7085	وستشهد الجلسة استكشاف خبراء الإعلام الرقمي للهامش البسيط بين إيجابيات التواصل باستمرار وبين موازنة المخاطر التي تصاحب ذلك بالنسبة للمؤسسات ذات المعلومات الحساسة ومنظمات الدفاع الحكومية.
7086	وستشهد هذه الفعاليات تطوراً كبيراً من حيث الحجم، والنوعية، وذلك من خلال إضافة ألعاب ترفيهية جديدة ومشوقة تتضمن، كريزي غولف للأطفال، وقطار كيب فير جوست للعائلة، ولوب فايتر المشوقة.
7087	وستطلق الأمانة العامة للمجلس التنفيذي حملة ترويجية لتشجيع الجمهور وتعريفهم بالمبادرة وكيفية المشاركة فيها، عبر مختلف المنصات الإعلامية ووسائل التواصل الإجتماعي.
7088	وستطلق صحيفة "البيان" سلسلة من الحملات ذات الطابع الخيري والانساني مع عدد من الشركاء المميزين، وبنيت "مبادرات البيان الخيرية" على أساس الاركان الاساسية الثلاثة لـ "عام الخير" وهي: خدمة الوطن والعمل التطوعي والمسؤولية الاجتماعية للشركات".
7089	وستطلق فنادق ومنتجعات «أيلا» و «بوادي مول»، مجموعة من الفعاليات تحت عنوان «ذا ووك»، كجزء من مبادرة خيرية لرسم الابتسامة ودعم أطفال مرضى السكري لعيش حياة أفضل.
7090	وستعرض «ايرباص» طائرة الركاب «إيه 330-300»، وطائرة الشحن الجديدة «إيه 330-200»، إضافة إلى عرض طائرة «إيه سي جيه 318» المشغلة من قبل شركة الجابر للطيران، وطائرة «إيه سي.
7091	وستُعلن مؤسسة الدوحة للأفلام عن مزيد من تفاصيل الدورة الثالثة من المهرجان خلال الأشهر القادمة، على أن تبدأ في استقبال طلبات عضوية لجنة التحكيم الشبابية في سبتمبر المقبل.
7092	وستعمل لجنة التحكيم على تقييم العروض الحية التي سيقدمها 20 فريقاً إماراتياً وعالمياً في الدور النصف النهائي المقرر في 4 فبراير من أجل تحديد المتأهلين للدور النهائي، وقد جرى اختيارهم من أصل 1017 مشاركة في مختلف القطاعات، ومن 165 دولة حول العالم.
7093	وستقام جنازة بيانكي الثلاثاء في نيس وسط الاستعدادات للسباق العاشر هذا الموسم في المجر الأحد المقبل.
7094	وستقدم زيروكس مجموعة من العروض العملية حسب الطلب وكذلك عروض تجريبية مجدولة للعملاء والشركاء.
7095	وستقوم سبكيم بالإعلان عن اي مستجدات اخرى بشأن هذا الموضوع في حينه.
7096	وستكون الدورة الرابعة بسبب هذا الاهتمام القوي الدورة الأضخم على الإطلاق.
7097	وستكون المناطق المهدده هي نفسها التي ضربها الاعصار " جال ".
7098	وستكون شركة أون بورد إنترناشيونال هي شركة الترجمة الراعيةلجوائز خيارات الركاب 2015.
7099	وستكون غرفة ثلج عيد الميلاد الأبيض في تايمز سكوير مفتوحة من 24 تشرين الثاني/نوفمبر إلى 1 كانون الثاني/يناير 2017.
7100	وستمثل المصادر غير المائية مثل الرياح والألواح الضوئية الشمسية، ستمثل ما يقرب من نصف مجموع الزيادة في قدرة الطاقة العالمية.
7101	وستمنح هذه الحملة لزوار الوجهة العصرية فرصة الدخول في السحب للفوز بسيارتي إنفينيتي QX50 وQ50.
7102	وستنطلق الرحلة سبيس إكس على متن المركبة الفضائية دراجون التابعة للشركة، التي طورتها لناسا لنقل طواقم إلى المحطة الفضائية الدولية ضمن تحرك وكالة الفضاء الأمريكية نحو تشجيع رحلات خاصة للفضاء بعد إنهاء خدمة أسطولها من المركبات الفضائية.
7103	وستوفر هذه الشراكة خدمة توصيل زوار الفعاليات التي يستضيفها مركز أبوظبي الوطني للمعارض من مطار أبوظبي الدولي إلى "أدنيك" وبالعكس، بواسطة السيارات المستأجرة من "يوروبكار".
7104	وسجل السيتي 91 هدفاً في كل المسابقات هذا الموسم ومع تبقي مباراة واحدة فقط على النهاية يتنافس ثلاثة من لاعبي السيتي على لقب هداف الفريق في الموسم.
7105	وسجل انتوني لافور (31) وتيبوجو لانجيرمان (40) واسلام جمال (46 خطأ في مرمى فريقه) الأهداف.
7106	وسجل ايفان بيريسيتش (2) وايفان راكيتيتش (43) ونيكولا كلينيتش (81) الاهداف فصار رصيد كرواتيا 17 نقطة مقابل 19 للنروج التي تغلبت اليوم ايضا على مالطا 2-صفر.
7107	وسجلت أعمال برامج الولاء التابعة للمجموعة نمواً قوياً حيث انضم ما يزيد على 3 ملايين عضو جديد إلى برامج «ضيف الاتحاد»، وميلي ميليا (أليطاليا)، وتوب بونس (طيران برلين)، وجيت بريفليج، والتي توفر اليوم مزاياها إلى ما يقرب من 20 مليون عضو.
7108	وسجلت الرهونات قيمة قدرها 461 مليون درهم منها 37 رهونات أراضى بقيمة 416 مليون درهم و 41 رهونات فلل وشقق بقيمة 45 مليون درهم، و كان أهمها بمنطقة الرفاعه بقيمة 107 مليون درهم وأخرى فى منطقة مطار دبي الدولي بقيمة 52 مليون درهم.
7109	وسجلت الرهونات قيمة قدرها مليار و356 مليون درهم منها 14 رهونات أراضي بقيمة مليار و300 مليون درهم و31 رهونات فلل وشقق بقيمة 56 مليون درهم، وكان أهمها بمنطقة جبل علي الأولى بقيمة مليار و200 مليون درهم وأخرى في منطقة ورسان الأولى بقيمة 90 مليون درهم.
7110	وسجلت الصين تسارعا طفيفا في الاشهر الاولى من العام الجاري (زائد 6,8 بالمئة).
7111	وسجّلت مجموعة "أنجلو أريبيان" للرعاية الصحية، التي استحوذت عليها الواحة كابيتال منتصف العام الماضي أداءً قوياً أيضاً.
7112	وسجلت محمد 85’58 ثانية ضمن تصفيات الدور الأول، بعد هطول الأمطار على الملعب الأولمبي في إنجينياو،.
7113	وسجلت وحدة الاستثمار المصرفي نشاطاً جيداً خلال العام الماضي، حيث قامت بتقديم خدماتها الاستشارية لعدد من صفقات الدمج والاستحواذ والصفقات العامة لعدد من الشركات الإقليمية.
7114	وسجل جبل جيس بالإمارة أدنى درجة حرارة على مستوى الدولة بحسب المركز الوطني للأرصاد الجوية والزلال والذي أوضح أن درجات الحرارة انخفضت فجر أمس على قمة الجبل لتسجل 7 درجات مئوية.
7115	وسجل سعر خام غرب تكساس الوسيط الأميركي زيادة بقسمة 3 سنتات عند 48.43 دولار للبرميل، بحلول الساعة 03:29 بتوقيت غرينتش.
7116	وسجل ليو هاو (23 من ضربة جزاء) ووانغ جينزيان (35) هدفي الفوز لصالح المنتخب الصيني.
7117	وسرعان ما انضم إلى الفريق، عصفت أحداث كثيرة بالقناة وفقدت مستمعيها.
7118	وسعت مجلة «ذا إيكونوميست» البريطانية لتفسير الأسباب التي تجعل النساء أكثر تديناً ولو بشكل طفيف من الرجال، عبر تقرير أشارت فيه إلى أن من بين العوامل المحتملة التي تقف وراء ذلك، كون النساء قادرات على ممارسة شعائر دينهن حتى في أصعب الأوقات.
7119	وسعت هذه المسابقة إلى تجسيد الموضوعات الأساسية للمعرض، وهي الفرص والتنقل والاستدامة من خلال تصميمات معمارية متفردة تبعث الحياة في هذه الأجنحة.
7120	وسلطت قنوات وصحف بريطانية الضوء على الخبر فأكدت قناة (بي بي سي) الإخبارية البريطانية أن نحو 2000 جندي إماراتي ويمني قد سيطروا على المكلا بسرعة كبيرة، واستطاعوا السيطرة على ميناء ومحطة النفط والمطار، وأقامت القوات الإماراتية نقاط التفتيش لتأمين المدينة.
7121	وسلّم أحد المشتبه بهم، بإطلاق النار على عناصر الشرطة، نفسه بعد نشر صورته من قبل شرطة دالاس.
7122	وسلّم المعمري درع التكريم إلى الرائد أحمد شامس المزروعي مدير المركز، الذي أعرب عن شكره لهيئة الإمارات للهوية على هذه اللفتة الكريمة.
7123	وسنواصل من جانبنا العمل على نشر مفهوم ثقافة الجودة والابتكار وإعادة هندسة التعليم باستخدام أساليب إبداعية تواكب مسيرة التحول الذكي والنهضة الشاملة."
7124	وسواها من المشتريات التي تنال إعجاب كل من يراها لأنها غير منتشرة في المتاجر المتداولة للعامة.
7125	وسوف تحتضن قرية الثقافة أيضاً مركزاً للفن الإبداعي يتم تطويره من قبل مبادرات عبد اللطيف جميل الاجتماعية، ويضم «صالة جميل» للأعمال الفنية وجائزة جميل للفنون.
7126	وسوف تستخدم الشركة الأرض التي حصلت عليها والبالغة مساحتها 39.652 متراً مربعا في مجمع "كيزاد" للمعادن الأساسية في إقامة مصنع عالي التقنية من المتوقع أن يبدأ الإنتاج عام 2015.
7127	وسوف تستمد البيئة في الإدارة المتوسطة طابعها من البيئة في الإدارة العليا.
7128	وسوف تصبح سكك الاتحاد للقطارات الوسيلة الأساسية التي ستعتمد عليها شركة حديد الإمارات لنقل المواد الخام إلى المصنع وشحن المنتجات الجاهزة للتصدير.
7129	وسوف تقدم الفنانة ومخرجة العروض الفنية »آنا ريسبولي«، سلسلة من العروض الخاصة تحت اسم »خمس محاولات للحديث مع الكائن الفضاﺋﻲ«، وذلك في الايام »11، 12، 14، 17، 19« نوفمبر، من على مﺘﻦ قارب تراﺛﻲ في منطقة ميناء زايد- أبوظبي.
7130	وسوف تقوم الدائرة بتمكين القطاع الخاص من أن يلعب دوراً فاعلاً وتاماً في توفير خدمات نقل البضائع ضمن إطار قانوني ومؤسسي يتسم بالوضوح والشفافية.
7131	وسوف تقوم المراعي بالاستثمار في تطوير الرصيف عن طريق بناء الرافعات ومعدات التفريغ الخاصة والمناسبة لوارداتها.
7132	وسوف تكون أعلى 10 تطبيقات HTML5 مؤهلة لجائزة إضافية قدر كل منها 50,000 دولار أمريكي.
7133	وسوف تكون قدرات البحث أكثر حساسية ب 50 مرة، وتغطي 10 مرات أكثر من حجم السماء، و 5 مرات أكثر من الطيف الراديوي، وبسرعة 100 مرة أسرع.
7134	وسوف تنعكس نتيجة التسوية أعلاه أرباحاً بحوالي 128 ألف دينار كويتي على البيانات المالية للشركة خلال الربع الثالث المنتهي في 30 سبتمبر2014م.
7135	وسوف تؤهل هذه السمات كلية المدينة الجامعية بعجمان لكي تصبح جامعة متميزة على المستوى المحلي والدولي.
7136	وسوف يتعين على الرئيس الأميركي أن يضمن شخصياً التزام هذه الشروط إذا أراد التوصل إلى اتفاقية مع زعيم كوريا الشمالية.
7137	وسوف يتيح نادي الإسلامي للأطفال منطقة بهيجة للعب الصغار مليئة بما لذ وطاب من ألوان الطعام.
7138	وسوف يجمع هذا الحدث أكثر من 3000 شخصية تشمل رواد أعمال شباب ورؤساء دول، وكبار المسؤولين الحكوميين، ورجال أعمال عالميين، إلى جانب ممثلين عن شركات صغيرة ومتوسطة، وعدد من قيادات الأعمال في العالم.
7139	وسوف يختفي عن الأنظار وينعزل هو وزوجته في جزيرة صغيرة في شمال بريطانيا.
7140	وسوفيشارك الموردونالراسخون في الصناعة للأثاثوالديكوراتالمنزلية ومعدات التصنيع والموادالخاممن كل من الصينوالخارجفيهذا الحدث.
7141	وسوف يشكل الاندماج في حالة حدوثه أكبر كيان مالي في الشرق الأوسط بقيمة أصول تزيد على 170 مليار دولار، متفوقاً بذلك على بنك قطر الوطني البالغة أصوله نحو 150 مليار دولار، وبنك &laquoاتش اس بي سي» بقيمة 166 مليار دولار.
7142	وسوف يكرم سمو الشيخ حمدان بن راشد آل مكتوم، نائب حاكم دبي وزير المالية راعي الجائزة، الفائزين خلال حفل الجائزة الذي سيقام يوم الإثنين القادم الموافق 15 ديسمبر في مركز دبي الدولي للمؤتمرات بدولة الإمارات العربية المتحدة.
7143	وسوف يكون الشباب على استعداد لخوض سلسلة سباقات سودي كارت العالمية فئة الصغار LR4، بجانب مرشحين مخضرمين ذوي خبرة في سلسلة سباقات سودي كارت العالمية فئة RX7.
7144	وسيبدأ العملاء اعتباراً من تاريخ 1 سبتمبر 2013 بتلقي الدقائق المجانية الدولية والاستمتاع بكون المكالمات المحلية من ثابت إلى ثابت مجانية وبقية المزايا الجديدة.
7145	وسيبدأ المشاركين العمل من خلال مواد وصور حقيقية من أجل إيجاد تركيبة لفكرة أساسية قوية، ومن ثم الاستعانة بمجموعة واسعة من تقنيات الرسم بالألوان المائية من أجل تجسيد هذه الأفكار.
7146	وسيتاح للمشاركين في المسيرة إمكانية التبرع بمبلغ 100 درهم، سيذهب ريعها لدعم الأنشطة الخيرية لهيئة الهلال الأحمر الإماراتية.
7147	وسيتقاضى الهولندي مليوني يورو في الموسم الأول على أن يرتفع راتبه إلى ثلاثة ملايين يورو في عام 2017.
7148	وسيتلقّى الملتحقون ببرنامج روّاد الطاقة هذه الفرص الدراسية والتدريبية وفقًا لأعلى المعايير العالمية وعلى يد خبراء ومختصين عالميين في هذا المجال.
7149	وسيتم اختبار سمات المرونة والإبداع وروح العمل الجماعي لدى المبتكرين من خلال مواجهة تحديات طيلة فترة البرنامج، بينما يسعون إلى تطوير منتجاتهم من مجرد أفكار إلى نماذج فعلية، مع هدف نهائي يتمثل في الفوز بحصة من مجموع الجوائز البالغة 600 ألف دولار أمريكي.
7150	وسيتم إعلان النتائج النهائية في 15 مايو الجاري، وإذا لم يحقق أي مرشح نسبة تزيد على 50% من أصوات الناخبين، فستتم جولة الإعادة بين المرشحَيْـن، اللذين نالا أعلى نسبة من أصوات الناخبين في الدورة الأولى من الانتخابات، في 28 مايو الجاري.
7151	وسيتم الإعلان عن 9 فائزين بالدورة التاسعة من جائزة زايد لطاقة المستقبل، ضمن 5 فئات، يوم 16 يناير 2017 في إطار فعاليات أسبوع أبوظبي للاستدامة.
7152	وسيتم الإعلان عن الفائزين عند مصادقة إدارة المجلس الإماراتي لكتب اليافعين على قرار لجنة التحكيم.
7153	وسيتم أيضا عرض «الخارطة الاستثمارية» في منصتيها، وهي تمثل سوقًا عقاريًا ذكيًا تم إطلاقها من قبل مركز تشجيع وإدارة الاستثمار في دبي.
7154	وسيتم تحقيق هذه الأهداف عبر سلسلة من83 برنامجا ومشروعا شاملا يتم مراقبتها وتقييمها باستمرار عبر مؤشرات أداء وتقارير دورية حرصًا على سير العمل لتنفيذ خطة أبوظبي بسلاسة وبما يعود بفوائد ملموسة على الإمارة.
7155	وسيتم تخطيط أنشطة جمع التبرعات وتنفيذها وإدارتها من قبل المدرسة.
7156	وسيتم تركيب عداد ذكي ثانٍ من قبل الهيئة لقياس كمية الكهرباء التي ينتجها النظام الكهروضوئي لديك.
7157	وسيتم تركيز قناصة على أسطح المباني، كما ستحلق طائرات بدون طيار في الاجواء، وسيتم نشر ثلاثة آلاف شرطي في الشوارع المحيطة بوسط "المدينة الابدية" السبت تحسبا لاية هجمات، عقب اعتداء الاربعاء.
7158	وسيتم تصنيف المشاريع التطويرية ابتداء بدرجة لؤلؤ واحدة وانتهاء بخمسة درجات لؤلؤ علما بأن الدرجة الخامسة هي الدرجة الأعلى التي يمكن أن تمنح لمشروع ما بعد عملية تقييم تفصيلية يجريها مقيّم 'استدامة'.
7159	وسيتم تنظيم قرعة لمنافسات كرة القدم والكرة الطائرة، للفرق التي تأهلت من التصفيات التي تم إجراء منافساتها، خلال الفترة الماضية.
7160	وسيتم ضمن الفعالية الخاصة بالترجمة تسليط الضوء على مجموعة من العناوين المتميزة باللغتين العربية والإنجليزية التي تقترح مؤسسة الإمارات للآداب ترجمتها لتلبية الطلب الكبير عليها.
7161	وسيتم عرض هذا الفيلم القصير مصاحباً لأغنية إلى جانب مقطع فيديو موسيقي خاص وغيره من المحتوى الذي سيتم تصويره وراء الكواليس.
7162	وسيتمكن العملاء من اقتناء الأجهزة الجديدة من خلال باقات بأقساط شهرية مريحة تبدأ من 115 درهما لدى كافة مراكز أعمال ومنافذ بيع “اتصالات” في الدولة.
7163	وسيتولى رئاسة نحو 80 % من أقسام المستشفى أطباء قادمون من كليفلاند كلينيك نفسه، وقد باشر العديد منهم العمل فعلاً.
7164	وسيجري قبول الأفلام المشاركة يوم 25 أكتوبر.
7165	وسيحتفي المعرض هذا العام بمئوية الأديب التونسي الراحل البشير خريف الملقب "أبو الرواية التونسية" والشاعر محمد المرزقي كما سيحتفي بمرور 150 عاما على وفاة الفرنسي شارل بودلير.
7166	وسيحتوي الفندق على 298 غرفة ضيوف واسعة، ومن بينها فيرمونت الذهبي.
7167	وسيحصل الفائز في التصويت من داخل المملكة المتحدة على فرصة لقاء أجويرو وتسليمه الجائزة وسيتم الإعلان عن ذلك في غضون وقت قصير.
7168	وسيحظى المقيمون بفرصة الاستمتاع بالعديد من المرافق المجتمعية كالمدارس وأحواض السباحة وملاعب الصغار.
7169	وسيرافق المعرض، الذي تستضيفه منارة السعديات في المنطقة الثقافية في السعديات وعدد من النوادي الاجتماعية في أبوظبي، برنامج عام حافل بالفعاليات يتضمن العديد من الحوارات وورش العمل، إضافة إلى كتاب يوثق أعمال الفنانﻴﻦ الإماراتيﻴﻦ المشاركﻴﻦ.
7170	وسيساعد هذا المرفق وصالة العرض فيه على تلبية الاحتياجات المحلية لمنتجات المواصلات من الدراجات البرية والمائية، بما في ذلك دعم المبادرات الحكومية لتطوير قطاع الزراعة المائية في نيجيريا.
7171	وسيساعد هذا النظام على تقليل مدة تزويد المعلومات المحدثة من المصدر وسيساهم بشكل مهم في تحسين دقة البيانات وتحديثها بأسرع وقت ممكن».
7172	وسيسافر مع الفريق أكثر من 50 لاعباً وهي المرة الأولى التي يسافر فيها فريق من الأكاديمية لإقامة معسكر تدريبي ومعه هذا العدد الكبير من اللاعبين ضمن بعثته.
7173	وسيساهم العقد الجديد في توسيع دور الشركة الرائد كمورد أساسي لأجزاء هياكل طائرات “بوينج” التجارية وستقوم “ستراتا” بموجب العقد الجديد بتصنيع الذيل العمودي لطائرة “787 دريملاينر ” من المواد المركبة في مصنعها في مجمع نبراس للطيران في مدينة العين.
7174	وسيستعد «جنة-ريزدنس» لاستقبال الضيوف ابتداءً من الأول من نوفمبر 2016.
7175	وسيستقطب هذا الحدث الأطراف المدعوة فقط من ممثلي الحكومات ورجال الأعمال لمناقشة أفضل فرص الاستثمار الأجنبي في أفريقيا.
7176	وسيُسلط التجمع الضوء على أكثر الشركات الناشئة ابتكاراً، وسيقدم لهم منصة للبيع وإقامة الشراكات وجذب المستثمرين.
7177	وسيشارك ميلن بهذه السيارة الرياضية غداً في سباق ريد بول رالي كروس العالمي الذي ستنطلق فعالياته من العاصمة الأمريكية واشنطن.
7178	وسيشكل الإطار أول حلقات التعاون بين الدولة والجمهورية الفنلندية.
7179	وسيعزز هذا العقد الأخير من قوة الوضع القيادي ل”أبينغوا” في قطاع المياه، مما يزيد قدرتها الكلية لتحلية المياه إلى نحو مليون و500 ألف متر مكعب يوميا وهو ما يكفي لإمداد 5ر8 مليون شخص في كافة أنحاء العالم.
7180	و سيعقد إحتفالا بهذه المناسبة في نفس اليوم.
7181	وسيعلن عن أسماء المرشحين الذين تم اختيارهم في منتصف عام 2017.
7182	وسيعمل التحالف وفقاً للعقد بتصميم وبناء والمساعدة على تشغيل محطات الطاقة النووية لهذا البرنامج.
7183	وسيقدم التقرير صورة واضحة لأهم التوجهات وكذلك الصعوبات التي تعترض ريادة الأعمال التعاونية في المنطقة، إلى جانب مجموعة من التوصيات للتغلب على تلك التحديات وتمكين مشروعات ريادة الأعمال من التطور والنمو.
7184	وسيقدم مدرب الأداء الشخصي لترايثلون ياس مقاطع فيديو يوفر من خلالها نصائح تدريبية كما سيستجيب لاستفسارات المشاركين بشكل مباشر عبر تغريدات المتابعين على «تويتر».
7185	وسيقدم «معرض421» قريباً برنامجاً متنوعاً من الفعاليات وورش العمل وجلسات النقاش والعروض ومجموعة من الأنشطة الأخرى لدعم المعارض المقامة على مدار السنة ورفد مسيرة تطور الثقافة في إمارة أبوظبي ودولة الإمارات العربية المتحدة".
7186	وسيقدم «معرض421» قريباً برنامجاً متنوعاً من الفعاليات وورش العمل وجلسات النقاش والعروض ومجموعة من الأنشطة الأخرى لدعم المعارض المقامة على مدار السنة ورفد مسيرة تطور الثقافة في إمارة أبوظبي ودولة الإمارات العربية المتحدة”.
7187	وسيقوم هؤلاء الناخبون اعضاء الهيئات الانتخابية البالغ عددهم حوالى 130 الف ناخب وناخبة باختيار عشرين عضوا لعضوية المجلس من اصل 450 مترشحا ومترشحة يمثلون جزءا من هذه الهيئات.
7188	وسيُكمل الرئيس قرضاي ذلك البرلمان الأعلى بتعيين 17 من أعضائه يكون نصفهم على الأقل من النساء.
7189	وسيكمل هذا العمل الطرف الغربي لممرات النقل الرئيسية.
7190	وسيكون الختام مع سباق جوهرة التاج على كأس زايد البالغ إجمالي جائزته المالية 1,2 مليون يورو والذي يعد الأغلى في العالم ويقام في بداية الموسم الإماراتي الجديد لسباقات الخيول.
7191	وسيكون السباق مفتوحا للمشاركة لكافة السيدات وصغار السن في أبوظبي والدعوة كذلك موجهة للمشاركات لاصطحاب اسرهن واصدقائهن لكي يتابعوا مجريات السباق والمشاركة في الأنشطة العائلية المرحة التي ستقدمها الأكاديمية ومبادرة أكتيف لايف من ضمان.
7192	وسيكون المنتخب الكاميروني مطالباً بتوخي الحذر الشديد أمام منتخب غينيا بيساو، الذي يخوض فعاليات البطولة الأفريقية للمرة الأولى في التاريخ، لكنه نجح في خطف نقطة التعادل من المنتخب الجابوني، صاحب الأرض في المباراة الافتتاحية للبطولة.
7193	وسيكون النموذج الحالي متوافقا مع هواتف آيفون 4 وآيفون 4 إس وآيفون 5. ولا تزال حملة دعم المنتج بحاجة لمبلغ كبير جدا للوصول إلى الـ 78 ألف دولار الذي تحتاجه الشركة لتطوير المنتج للمستخدمين النهائيين.
7194	وسيكون بإمكانك استخدام هاتفك على المترو أو الباص تماماً مثلما تستخدم بطاقة "نول" البلاستيكية وذلك بوضع هاتفك فوق الجهاز المستقبِل أثناء صعودك أو خروجك من محطة المترو أو الباص.
7195	وسيكون بلباو، الذي خسر نهائي النسخة الماضية امام برشلونة بالذات 3-1 على ملعب "كامب نو" بحاجة الى حشد كامل طاقته على ملعبه "سان ماميس" ليعوض خسارته الفادحة امام بطل اوروبا والعالم.
7196	وسيكون على العثماني تجاوز الصعوبات التي واجهت سلفه.
7197	وسيكون لأذربيجان الآن بطريقة أو بأخرى مكانة خاصة في عقلي ووجداني.
7198	وسيكون من المثير للإهتمام معرفة الإختيار الأول بالنسبة للمدير الفني لمنتخب الديوك في حال نجاحهم في الوصول إلى نهائيات كأس العالم الصيف المقبل.
7199	وسيكون هناك المزيد على الارجح.
7200	وسيكون هناك جدول مفعم بالفعاليات الترفيهية طوال عطلة نهاية الأسبوع السباق من 14 حتى 16 أبريل 2017.
7201	"وسيلازمنا هذا الحادث إلى الأبد، لكننا لن نتوقف عن البحث عن المجرمين ومعاقبتهم".
7202	وسيلعب السيد سامر في منصبه الجديد دوراً رئيساً في دعم زخم نمو مباشر للخدمات المالية المستمر، وذلك من خلال تزويد العملاء من الشركات والمؤسسات القائمة والجديدة بأفضل خدمات الوساطة الإقليمية والدولية.
7203	وسيلعب مانشستر يونايتد 8 مباريات كاملة في شهر إبريل وتوجد لديه مبارتين مؤجلتين، وقد يضطر الاتحاد الإنجليزي لاضافة مباراة أخرى لهذا الشهر.
7204	وسينضم ثنائي مانشستر سيتي يايا توريه وويلفريد بوني للفريق في الأسبوع المقبل أمام نيوكاسل يونايتد بعد فوزهما بلقب كأس الأمم الأفريقية في غينيا الاستوائية.
7205	وسينضمّ هذا الفندق الى مجموعة فنادق روزوود في آسيا التي تتميز بفخامة أنيقة وضيافة فاخرة، من بينها فندق روزوود بيكين الذي سيفتتح هذا العام، وروزوود بنوم بنيه وأول منتجع في آسيا في سانيا فاكيت ولوانغ برابانغ في الفيليبين.
7206	وسيؤدي هذا التوجه إلى ارتفاع الطلب على مشروعات المكاتب والضيافة المعاد تجهيزها، لأن تشكل خياراً أكثر اقتصادية من الانتقال إلى عقارات جديدة.
7207	وسيوفر المركز معلومات وبيانات دقيقة وموثوقة حول تقنيات الزراعة المحمية وخاصة فيما يتعلق بكفاءتها في استغلال مياه الري وجدواها الاقتصادية والبيئية.
7208	وسيوفر معرض المنتجات خدمة أكثر انتباها ومهنية، كما سيتم توفير خدمات مزاوجة التجارة الأكثر تأهيلا ودقة للمشترين والموردين.
7209	وشارك 7 مفتشين من إدارة العمليات الميدانية في التفتيش على المطاعم والمطابخ الشعبية ومحلات المأكولات التراثية المتواجدة في المهرجان وذلك لضمان سلامة الأغذية المقدمة للزوار والمشاركين طوال فترة المهرجان.
7210	وشارك الدكتور غازي تدمري المدير المساعد للمركز العربي للدراسات الجينية في ندوة أقيمت تحت عنوان علوم الجينوم والعالم النامي وتحدث فيها عن أحد دراساته حول مستوى التعاون ما بين العلماء العرب في إجراء البحوث العلمية خلال العشرين سنة الماضية.
7211	وشارك المركز في المعرض بمجموعة كبيرة من إصداراته المميزة، من بينها: كتاب (بقـوة الاتحـاد: صاحب السمو الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان القائد والدولة)، الطبعة الخامسة، والصادر بأربع لغات (العربية والإنجليزية والكورية والإيطالية)، وكتاب "بصمات خالدة.
7212	وشارك سميث براون كلاعب بديل، حيث حل بدلاً من تشارلي كولكيت في الدقيقة 65 وساعد المُنتخب الإنجليزي في الحفاظ على نظافة شباكه.
7213	وشارك في الجلسة، عزة سليمان بن سليمان عضو المجلس الوطني الاتحادي، حمد الزعابي مدير إدارة المنظمات الدولية بالإنابة، وزارة الخارجية، آمنة المهيري مديرة إدارة حقوق الإنسان، وزارة الخارجية.
7214	وشارك في تشييع الجنازة الممثلون محمد صبحي واحمد بدير واشرف زكي نقيب المهن التمثيلية، ومن مخرجي المسرح خالد جلال وجلال الشرقاوي، وفق ما ذكرت وكالة رويترز.
7215	وشارك فيه إلى جانب وزارة الاقتصاد كل من هيئة الأوراق المالية والسلع ومركز الإحصاء وهيئة التأمين وهيئة الطيران المدني.
7216	وشدد الاميركيون والاوروبيون الاحد بباريس على اهمية احترام هذا الاتفاق ووصول المساعدة الانسانية لضمان مفاوضات “ذات مصداقية”.
7217	وشدد البيان الختامي على أنه «لا يوجد حل عسكري للنزاع في سوريا، وأنه من الممكن فقط حله عبر عملية سياسية» شاملة.
7218	وشدد البيان على ضرورة التوقف عن الأعمال احادية الجانب وتكثيف المجتمع الدولي لجهوده من أجل تشجيع الطرفين الإسرئيلي والفلسطيني على استئناف المفاوضات بهدف التوصل الى تسوية نهائية تنهي الصراع بشكل نهائي.
7219	وشدد الدكتور الجوهري على وجود خلط كبير بين مفهوم اضطراب الهوية الجنسية والشذوذ أو المثلية الجنسية.
7220	وشدد السيسي خلال لقائه الرئيس الفلسطيني محمود عبّاس في القاهرة، أمس، على أنّ وحدة الموقف العربي المستند إلى مبادرة السلام العربية، تمثّل عنصراً رئيسياً في التوصل إلى حل عادل وشامل للقضية الفلسطينية.
7221	وشدد اللواء العصار على أن الأسلحة المصرية تشهد تغييرات وتعديلات بصورة مستمرة بهدف إطالة العمر الزمني للمنتجات العسكرية.
7222	وشدد المصرف على أنه يواصل العمل بشكل وثيق مع الأطراف المعنية لضمان الشفافية والتناسق في صياغة البيئة التنظيمية الجديدة للمؤسسات المالية المرخص لها من قبل المصرف في الدولة.
7223	وشدد النائب العام على أن الانذار الكاذب تسبب&laquoبانتشار امني هائل بكلفة باهظة» واخلاء محطة الركاب في المطار وتمشيطها وتفتيش 13 ألف مسافر والاستعانة بعشرين حارس إضافي وتأخر طائرات.
7224	وشددت المرزوقي على أنها تركت لحفصة الحرية في اختيار عناوين قصصها، منوهة بأنها لم تكن راضية عن عنوان قصة «أخي أحمد»، واقترحت عليها عنواناً آخر، لكنها كانت متمسكة بالعنوان.
7225	وشددت على انه لابد من الوقوف معا لمكافحة الارهاب عن طريق تعريف الاخر بجوهر الاسلام والاشارة الى ان من يمارس الارهاب ليس من الاسلام في شيء بل هو مجرم بمعنى الكلمة.
7226	وشدد سمو الشيخ حمدان بن زايد آل نهيان في تصريح له بمناسبة اليوم العالمي للعمل الإنساني الذي يصادف التاسع عشر من أغسطس من كل عام.
7227	وشدد، على أن التعليم يغير من ظروف الحياة في حالات الطوارئ، حيث يعتبر الذهاب إلى المدرسة استثماراً حيوياً في العقود الآجلة للأطفال ومستقبلهم، وأيضاً صمام أمان لحفظهم في مأمن من الانتهاكات التي تقع بحقهم مثل الاتجار بهم وتجنيدهم من قبل الجماعات المسلحة.
7228	وشدد على ضرورة إجراء البحوث المالية المتخصصة في القضايا الراهنة التي تهم المؤسسات في الدولة إضافة إلى إجراء تمويل الأبحاث المتخصصة التي تساعد على دعم اتخاذ القرارات وتنفيذ الشراكات بين القطاعين العام والخاص من خلال المشاريع المشتركة.
7229	وشرح أن توفير الكهرباء سيساعد الدائرة والمؤسسات الأخرى في التوسع الكبير في المشاريع الاقتصادية التي كانت قد أعدت لها الدراسات، وتوقفت نظراً لانعدام الطاقة الكهربائية.
7230	وشركة MD Solution من الشركات التي وزعت أفلاماً مهمة في العالم العربي والعالم عامة، وهي تملك المركز العربي للسينما الذي يقوم بتسويق الأفلام العربية في المهرجانات العالمية، ولديها شبكة سينمات ودور عرض في الوطن العربي.
7231	وشعورنا بالضياع بالتساؤل وحده فقط، والبحث عن الحقيقة، حتى لو لم نحصل على أجوبة.
7232	وشكرن مكتب الهيئة في عجمان ومديره عبيد سيف الزعابي على دوره الكبير في تسهيل عمل المراكز.
7233	وشكلت رؤية سمو الأميرة هيا بنت الحسين منذ العام 2002 والمتعلقة بدور المرأة في عالم الأعمال نهجاً انطلق منه المجلس لإلهام السيدات وتفعيل دورهن القيادي والإنتاجي في المجتمع والاقتصاد.
7234	وشمل التداول أسهم 144 شركة إرتفعت منها 80 شركة وتراجعت 36 شركة.
7235	وشمل التقرير -الذي أصدره البنك الدولي عام 2017- 190 دولة ما يدل على امتلاك دولة الإمارات نظاماً قضائياً محكماً وعادلاً قادراً على معالجة الدعاوى في وقت قياسي وبكلفة ملائمة وجودة عالية تحقق سعادة المتعاملين.
7236	وشمل المشروع أيضاً إنشاء (148) موقف سيارات إضافي غرب المشرف مول ليخدم المركز التجاري ومنطقة الزعفرانة السكنية.
7237	وشملت أعمال الإجتماع الثاني للجنة الإشرافية للحكومة الرقمية عروض من كل جهة حكومية مشاركة في اللجنة.
7238	وشملت اقتراحاً مثيراً للاهتمام يدعو للنظر في نظام بمثابة علاج للممارسات القيادية الرديئة، في حين نظرت مقالة عن التركيز العميق على في كيف يستطيع المرء الإقرار ببواعثه العاطفية والتفكير فيها.
7239	وشملت الاتفاقيات توقيع اتفاقية تعاون مشترك بين " شركة فانكي الصين المحدودة " " فانكي " و معهد مصدر ومعهد " بي جي آي " و" مجموعة الطاقة الجديدة الصينية ".
7240	وشملت الأجندة السنوية للبرنامج في عام 2015 أيضاً تنظيم ورشة عمل حول ريادة الأعمال ودورة بعنوان &laquoالعلاقة بين المياه والعلوم والتكنولوجيا» والمشاركة في الندوة المعرفية السنوية التي نظمتها شركة &laquoشل» حول دور الغاز في تحولات الطاقة في المنطقة.
7241	وشملت المحاضرات التوعوية والتثقيفية التي عقدت في أبو ظبي توضيحاً شاملاً لأهمية المشاركة السياسية لأعضاء الهيئات الانتخابية بوصفها أداة للمساهمة في تحمل المسؤولية وصنع القرار، إضافة لكونها وسيلة من وسائل التثقيف والتوعية داخل المجتمع.
7242	وشملت تجارب ما بعد التسويق مراقبة تأثيره على 7000 مريض ومريضة بالقلب والسكري.
7243	وشملت جولة سموه جناح جمهورية السودان حيث اطلع من القائمين على الجناح على أهم الصناعات الوطنية السودانية التي يتم تصنيعها في هيئة التصنيع الحربي التابعة لوزارة الدفاع السودانية ومن بين هذه الأسلحة صواريخ وذخائر وسلاح فردي.
7244	وشن أوباما حملة لمحاولة إنقاذ البرنامج الصحي وقام بزيارة قل مثيلها إلى مبنى الكونجرس أمس الأول، لحشد الديموقراطيين في أول معركة كبرى ستخوضها الإدارة المقبلة.
7245	وشهد الربع الأول من العام تباطؤاً ملحوظاً في إصدار اكتتابات عامة أولية على الصعيد العالمي.
7246	وشهد الشوط الخامس فوز «رهيجان» لهجن الشيحانية بقيادة المضمر جابر سالم فاران، بالمركز الأول، كما فازت هجن الشيحانية بناموس الشوط السادس للأبكار المهجنات عن طريق «الذهيبة»، بقيادة المضمر سالم بن فاران المري.
7247	وشهد العالم بدور القوات المسلحة في عمليات الإغاثة الكبرى التي نفذتها خلال زلزال 2005، الذي ضرب شمالي جمهورية باكستان الإسلامية، وفي عام 2008، لعبت القوات المسلحة دوراً حيوياً في عمليات إغاثة في اليمن، جراء السيول والفيضانات.
7248	وشهدت الدفعة الأولى توزيع ما يزيد على ألف حقيبة ملونة فريدة من نوعها على أطفال ضمن برامج منظمة قرى الأطفال “” في لبنان.
7249	وشهدت الدقيقة 20 أخطر فرص اللقاء بعدما انفرد اللاعب بلجينكجتون بالحارس جو هارت قبل أن يتدخل زباليتا ويحول الكرة لركنية في الوقت المناسب.
7250	وشهدت المفاوضات بين وفدي الحكومة والمعارضة، التي تجري في جنيف هذه الأيام، تعثراً كبيراً بسبب إصرار كل طرف على مواقفه.
7251	وشهدت المنافذ البحرية لإمارة أبوظبي عمليات تصدير للبضائع غير النفطية بقيمة 8 مليار و864 مليون درهم أي ما نسبته 29% من إجمالي قيمة الصادرات للإمارة في عام 2015.
7252	وشهدت المنطقة أمس مواجهات عنيفة بين الطرفين ترافقت مع عشرات الغارات الجوية على نقاط الاشتباك، وأحصى المرصد أمس مقتل 26 عنصراً من قوات النظام و21عنصراً من الفصائل المقاتلة في الساعات الـ24 الاخيرة.
7253	وشهدت “آي كلاود” الكثير من حالات الاختراق، أبرزها في 2014، بعدما جرى اختراق العديد من حسابات المشاهير، وهو ما يطرح علامات استفهام حول قدرة أبل على حماية بيانات ومعطيات مستخدميها.
7254	وشهدت جلسة التداول في دبي، أمس، تنفيذ 6710 صفقات لتداول 405,25 مليون سهم بقيمة 493,46 مليون درهم.
7255	وشهد تطور علوم الكمبيوتر ذروته منطلقاً من المنطق الرياضي في ثلاثينيات القرن مع بحثين مرجعيين: الأول لكلود شانون بعنوان: «تحليل رمزي لدارات الترحيل والتبديل»، والثاني لآلان تورينغ بعنوان: «حول الأعداد الحسابية، تطبيقاً على مسألة القرار».
7256	وشهدت مدارس مصرية مماثلة من قبل من أحدثها الاشتباه في إصابة 139 تلميذاً بمدرسة في محافظة البحيرة بتسمم غذائي في تشرين الثاني (نوفمبر) الماضي.
7257	وشهدت ورش العمل هذه إقبالاً كبيراً من الطلبة حيث شارك فيها أكثر من 600 طالب وطالبة.
7258	وشهد مراسيم تدشين الخدمات الذكية المهندس خالد معين الحوسني، المدير العام بالوكالة والمدراء التنفيذيون بالدائرة وكبار المسؤولين بالإمارة وضيوف المهرجان.
7259	وشهد وسم «أوائل الإمارات» في موقع التواصل الاجتماعي «تويتر» تفاعلاً كبيراً من قبل الجماهير بالمبادرة الكريمة التي تهتم بالإنسان وتحمل بين طياتها الكثير من القيم والمبادئ الإنسانية التي تقدر الناس وتكرم جهودهم.
7260	وشو الاشياء اللي اقدر انجزها وكيف ؟
7261	وشوهد أعضاء التنظيم يوزعون منشورات بنصائح دينية على المارة في نقاط تفتيش ويداهمون تجمعات للصوفية ويحتجزون عدداً من الرجال ويقدمون لهم نصائح دينية ثم يجبروهم على التوقيع على وثائق يقرون فيها بتوبتهم.
7262	وصاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة وبمتابعة سمو الشيخ منصور بن زايد آل نهيان نائب رئيس مجلس الوزراء وزير شؤون الرئاسة رئيس مؤسسة خليفة بن زايد آل نهيان للأعمال الإنسانية.
7263	وصرح أوباما في اجتماع للدول الكبرى في واشنطن إن «عودة اندماج إيران في الاقتصاد العالمي ستستغرق وقتا، إلا أن إيران بدأت تشهد فعلا فوائد هذا الاتفاق» الذي رفعت بموجبه مجموعة من العقوبات المفروضة على طهران مقابل خفضها نشاطاتها النووية.
7264	وصعد البلاتين 0.8 في المائة إلى 939.71 دولار، كما زاد البلاديوم 0.6 في المائة إلى 747.25 دولار للأوقية.
7265	وصعدت أسهم غلوبال تيلكوم 2.9 في المئة وبالم هيلز 4.1 في المئة وحديد عز 3.2 في المئة وسوديك 1.5 في المئة وأوراسكوم للاتصالات 2.2 في المئة وبايونيرز 1.9 في المئة.
7266	وصغيرا الباندا، ثمرة زواج ذكر وأنثى أعارتهما الصين في عام 2003 للنمسا، وهما في سن السادسة عشرة، وسبق أن أنجبا ثلاثة صغار في الأعوام 2007 و2010 و2013، لكنها المرة الأولى التي ينجبان فيها صغيرين توأمين.
7267	وصفة تزيد قوة الذاكرة - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
7268	وصفة سحرية لمحبي النجاح تقارير إخبارية حول مهن قديمة وأحداث غريبة تقع في مختلف بقاع العالم مدارات: اليونيسيف.
7269	وصف علي محمد مدافع دبا الفجيرة مباراة فريقه أمام النصر بأنها مباراة صعبة، مؤكداً أن «العميد» من الفرق الكبيرة المنافسة في الدوري، لكنه بدا واثقاً من نفسه عندما قال إن فريقه جاهز للقاء وسيؤدي مباراة جيدة أمام «الأزرق».
7270	وصل سعر صرف اليورو مقابل الدولار الأمريكي في هذه الأوقات عند حدود مستوى 1.3632 مع سيطرة الاتجاه التصاعدي على الرسم البياني في حركة سعر الصرف.
7271	وصل عدد السياح الكويتيين الذين زاروا دبي خلال العام الماضي إلى 419 ألف زائر بنمو 2% مقارنة مع العام 2015، حيث وصل عدد الزوار الكويتيين إلى 410 الف زائر بحسب بيانات دائرة السياحة والتسويق التجاري في دبي.
7272	وصل للضيافة والترفيه محفظة تضم مجموعة من الفنادق التابعة لاثنتين من أعرق الشركات العالمية..
7273	وُصمم الجهاز لمعرفة المزيد عن “ماهية الموجات الدماغية وما هو الوعي” ويقول فلاديميروف: “نحن لسنا نقطة نهاية التطور، يجب أن نطور أنفسنا”.
7274	وصمم ليضم شققا فاخرة لرجال الأعمال، ويقع البناء جنوب غرب العاصمة موسكو.
7275	وصنعت هذه الأقراط على شكل أهرام رباعية صغيرة على قاعدة من الذهب الأصفر عيار 18 قيراط، كما أنها مزينة بكريستال بيفيه بأشكال ثلاثية حادة.
7276	وصنع نافاس الهدف الثالث في المباراة لأجويرو، وعن هذا قال: "إعتدت أكثر على صناعة الأهداف، ولكني أعتقد أن الفريق بالكامل قام بعمل رائع اليوم".
7277	وصوت مجلس الأمة بالموافقة بأغلبية ساحقة على الإجراء إذ صوت 38 نائبا لصالح رفع الحصانة عن دشتي بينما عارض 5 نواب.
7278	« وضع الرجل تقويم الأسنان للزينة »: ما حكم وضع الرجل تقويم الأسنان للزينة في رمضان وغير رمضان ؟
7279	وضع المبادرات التي من شأنها أن تحفز المؤسسات والشركات على الاهتمام بتوظيف المواطنين.
7280	وضع الملصق على علبة البلغم مع كتابة الإسم الأول، واسم العائلة، تاريخ الميلاد، وقت وتاريخ البدء في جمع البلغم.
7281	وضع معايير لتصنيف المحكمين و الخبراء الهندسيين.
7282	وضمّ الإحتفالية مجموعة من الفعاليات المستوحاة من التراث القطري التي شملت فنون الحناء واستعراض الصقور والبخوربالإضافة إلى مجلس عربي، وأطباق الطعام التقليدية من المطبخ القطري.
7283	وضم الإصدار الثالث عدداً من التحقيقات والتقارير والأخبار التي تدور حول خارطة طريق تحول الخدمات الإلكترونية إلى الذكية والتي حددها صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي بأربعة وعشرين شهراً.
7284	وضم الوفد الزائر النقيب حمدي عبدالله قاسم ضيف الله من إدارة المعرفة في شرطة دبي.
7285	وضمت 22 قصيدة على مختلف الأوزان والأشكال الشعرية، كالعمودي والتفعيلة، غير أن أبيات القصائد العمودية موزعة بصرياً على ورق المجموعة بما يوحي أنها قصائد "تفعيلة".
7286	وضمن فئة «الطهي التقليدي»، تنافس المتسابقون على إعداد أطباق تعكس أسلوب الطهي المحلي والنكهات الإماراتية الحقيقية على الحطب والجمر، وذلك في الهواء الطلق في القرية التراثية المصاحبة للبطولة.
7287	وضم وفد القوات المسلحة وهيئة الخدمة الوطنية كلاً من المقدم المهندس طارق الشحي، والنقيب المهندس ناصر عبيد الشامسي، والمهندس أحمد أبو المعاطي، وعادل الحمادي ضابط إداري.
7288	وطال الغضب ازاء تصرف اللاعب الفرنسي جميع أصقاع الدنيا، بما في ذلك إيران.
7289	وطالب السفير بدعم المؤسسات الإسلامية خاصة دار الإفتاء المصرية للمساهمة في حل القضية في ميانمار لما لها من خبرة وحيادية في معالجة مثل هذه القضايا ولما لمصر من تجربة رائعة في تخطي مرحلة الطائفية.
7290	وطالب الكبيسي بإجراءات صارمة ضد هذه المطاعم وتغليظ العقوبات بحيث تشمل الغرامة والإغلاق معا وتصل إلى السجن فى حالات التسمم، والأهم من ذلك نشر أسماء هذه المطاعم المخالفة فى الصحف والتشهير بها حتى يكون ذلك رادعا قويا لها.
7291	وطالبت الشرطة البريطانيين بالتواصل معها بأي معلومة عن الإرهابي.
7292	وطالبت النيابة العامة بإنزال عقوبة الإعدام بحق المتهم الذي طالب محاميه بتحويله للطب النفسي واستخدام ظروف مخففة بالحكم.
7293	وطالب سموه الوزراء ببرنامج عمل لوزاراتهم وخطة لأول مائة يوم وبسرعة إنجاز ذلك، وشدد على أن يكون الوزراء ليسوا في مكاتبهم، إنما في الميدان وبين الناس لوضع الحلول، وتغيير واقع العمل بشكل حقيقي.
7294	وطالب صاحب الرسالة المصنع بتقديم البسكويت لجميع الأولاد في مستشفيات الأطفال في هانوفر.
7295	وطبعا ابيضنا الحبيب خرج من البطولة بخسارتين شي محبط … الحمدالله العراقين فازوا وبيضوا الويه ماهي أهدافك لعام 2017؟
7296	وطبعا التسميـة تكون بالتناوب بين الاسماء المذكرة والمؤنثة ، اي تكون تسمية الاعصار مذكره والاعصار الذي بعده تصبح تسميته مؤنثـة ( حسب النطق الانجليزي )..
7297	وطبعاً هذه الأرقام هي ليست الأكثر إثارة خاصة في أيامنا هذه، ولا شك بأن الأداء على الأرض كذلك.
7298	وطبقاً لروايات وسائل الإعلام الإنجليزية، سيتقاضى لالانا 110 آلاف جنيه استرليني «137 ألف دولار» أسبوعياً بموجب عقده الجديد.
7299	وطلب المشتبه به من رئيس المحكمة الشامسي حكما متساهلا وسريعا، وسيتم سماع الحكم في 25 مايو ايار.
7300	وطلبا منهما أن يكونا فتيات حمل الأزهار، وهي عادة ما تكون مهمة الفتيات الصغيرات في عائلتي الزوجين الجديدين في حفلات الزفاف الأميركية.
7301	وطلب مجلس الجامعة من السلطة الوطنية الفلسطينية توفير كافة المعلومات التي توصلت اليها اللجنة الفلسطينية التي شكلت للتحقيق في ملابسات وفاة عرفات مرحبا بالاستعداد الذي أبدي للتعاون التام للوصول الى الحقيقة بما في ذلك فحص الرفاة.
7302	وطلب مجلس النواب تقليص عدد مرشحي الحكومة من 18 إلى 12 في فبراير.
7303	وطلبوا منه أيضاً أن يكشف ما إذا كان لديه “أي اتصال” مع مسؤولين أو عملاء من روسيا خلال حملة الانتخابات الرئاسية.
7304	وطن الشهداء لا يتزلزل - البيان$content.
7305	وظائف SPAMA - فرص عمل SPAMA 2017 - Al Khaleejتنبيهات البريد الإلكترونينصائح لكتابة السيرة الذاتية البيع بالتجزئة/البيع بالجملة المملكة العربية السعوديةفرص الحالية في SPAMA ابحث عن أحدث التي تم الإعلان عنها من قبل SPAMA ٍSalesman (Medical Equipment).
7306	وظائف شركة صان مصر رشيد للبترول يناير2017مطلوب لشركة رشيد للبترول ١- فني ميكانيكا صيانة البلوف والمعدات ٢- فني اجهزة صيانة شرط خبرة علي الاقل ٥ سنين في قطاع البترول والا يزيد السن عن ٣٧ سنه المراسلة: ahmed.
7307	وظائف ‎مدير مقاولات‏ في ‎الإمارات وظائف ‎مدير مقاولات‏ في ‎الإمارات يمكنك إلغاء التنبيهات في أي وقت.
7308	وظائف من القدرة التنافسية الاتحادية وجهاز الإحصاء تهدف إلى دعم مؤشرات القدرة التنافسية لدولة الإمارات، ستقوم هيئة جديدة تتعهد مجموعة واسعة من الوظائف لتحقيق أهدافها.
7309	و ” ظبيان ” هو أحد نوادي الفروسية المستقلة الرائدة في أبو ظبي، تأسس في عام 2007 في مدينة خليفة أ من قبل الرئيس التنفيذي تينا القبيسي، في إطار جهودها لتعزيز رياضة الفروسية وتقدير ” الخيل ” ودوره في الثقافة الإماراتية الأصيلة.
7310	وظل الاقتصاد البرتغالي ثابتا مع وتيرة نمو مستقرة منذ 2014 بلغت 0.3% في الناتج المحلي الإجمالي، كما‏‭ ‬سجل ‬الربع ‬الأول ‬من ‬عام ‬2016 ‬نتائج ‬أعلى ‬مما ‬كان ‬متوقعا.
7311	وظل المتهم عاقدا العزم على قتل المجني عليه والتخلص منه، فاستل سلاحا أبيض، وتوجه إلى غرفة المجني عليه، وطعنه بالأداة التي كان يحملها في يده.
7312	وظلت المصابيح المتوهجة طريقة تقليدية للإضاءة في بريطانيا لأكثر من قرن، بعد أن فاقت شهرتها شهرة الشموع التقليدية.
7313	وظهر القاتل، بليك جيفرسون، لأول مرة أمام المحكمة، الاثنين، مرتدياً حلة برتقالية اللون، بحسب موقع قناة abc الأميركية.
7314	وظهرت آيات بينات في إعجاز القرآن من الناحية اللغوية والبلاغية بينها الكثير من علماء اللغة قديما وحديثا وكتبوا المتون وألفوا الأسفار، ولم تزل هذه المعجزة القرآنية باقية تتحدى كل البشر على أن يأتوا بمثله.
7315	وعادة ما تضرب الأعاصير السواحل الشرقية للهند وبنغلاديش، في الفترة ما بين أبريل/ نيسان ونوفمبر/ تشرين الثاني، مما يتسبب في سقوط قتلى وأضرار مادية ضخمة.
7316	وعادةً ما يكون الألم في مرحلة مبكرة بسبب الالتهاب.
7317	وعالمياً أفادت مجلة فوربس أن عدد أصحاب المليارات في العالم انخفض هذا العام، في حين احتفظ الأميركي بيل جيتس أغنى رجل في العالم للسنة الثالثة على التوالي بموقع الصدارة في القائمة.
7318	وعانى يوفيتيتش من سوء حظ في الموسم الماضي بعدما غاب عن معظم مبارياته بسبب الإصابة التي طاردته من حين لأخر لتبقيه دائماً خارج القائمة.
7319	وعائشة منضمة كمؤسس مشارك أيضاً لجمعية “فريق 1971″، الهادفة لنشر الوعي الوطني بين الشباب من أجل رد الجميل للمجتمع.
7320	وعبر الحارس الأرجنتيني عن إعجابه بما قدمه فريق بوروسيا دورتموند في المباراة التي فاز فيها بنتيجة (4-1) على مانشستر يونايتد الأسبوع الماضي، مشيرا إلى أنها ستكون مواجهة مهمة على ملعب لونجانج.
7321	وعبر اهالي المنطقة عن جزيل شكرهم لدولة الإمارات العربية المتحدة وللهلال الأحمر الإماراتي على مايقدمه من مساعدات تخفف من معاناتهم.
7322	وعبر بوابتنا الإلكترونية هذه تُطل جمعية أم المؤمنين على العالم أجمع، وتُرحب بروّاد موقعها أجمل ترحيب، وتقدم لهم تغطية حقيقية للواقع العلمي الذي يدور داخل أروقتها، فهذا الموقع هو المرآة الصادقة التي تعكس النشاط اليومي لهذه المؤسسة المجتمعية الرائدة.
7323	وعبرت بلدية دبي عن شكرها وتقديرها الى مديرة المدرسة (عائشة ناصر لوتاه) و أعضاء الهيئة التدريسية بمدرسة الإبداع النموذجية وكذلك المستثمر (دولفيناريوم دبي) لتقديم الدعم ورعاية هذه المبادرة.
7324	وعبرت دول مجلس التعاون الخليجي والجامعة العربية والمغرب والعديد من الدول والمنظمات عن &laquoبالغ قلقها» من القانون.
7325	وعبر ترامب مراراً عن معارضته لعناصر أساسية في النظام العالمي وبخاصة اتفاقيات التجارة الحرة وترتيبات التحالفات الأميركية وترويج الولايات المتحدة للديموقراطية في الخارج، لكنه يريد المحافظة على سيادة بلاده في العالم وإعادتها إلى مجدها السابق.
7326	وعبر رؤساء الوفود الخليجية عن شكرهم لوزارة الداخلية على هذه الدعوة للمشاركة في فعاليات الأسبوع وما احيطوا به من حفاوة بالغة وكرم الضيافة وحسن استقبال.
7327	وعبّر سعادة الدكتور جمال سند السويدي، مدير عام المركز، عن غبطته بما حققه الخريجون، وحثّهم على المزيد من التعلّم والتطوّر واكتساب معارف ومهارات جديدة.
7328	وعبر عن سعادته الكبيرة بما شاهده من نجاح كبير لنجاح الاسر المواطنة التي ترعاها المؤسسة في عرض منتجاتها في المهرجان ووصفه بانها نجاح استثنائي ومميز ابهر المشاركات انفسهن والزائرين الذين اقبلوا على مشاهدة انواع متعددة من ادوات ومنتجات تراثية.
7329	وعبَّر كثير من المتبرعين للحملة عن وقوفهم بجانب الأشقاء في اليمن في محنتهم والتبرع لهم لتخفيف المعاناة التي يعيشها الشعب اليمني جراء الأحداث التي مر بها خلال الفترة الماضية.
7330	وعبر مرشد محمد المهيري مسؤول فريق مصوري الإمارات عن تقديره لترحيب ودعم جمعية كلنا الامارات لهواة التصوير الفوتوغرافي وبالأهداف الوطنية الرائعة التي تركز عليها الجمعية في أنشطتها وبرامجها وتقدم بالشكر لكل من ساهم في نجاح الدورة.
7331	وعثر أحد الأشخاص على جثة المرأة الشابة، في يونيو/‏ حزيران العام الماضي، بينما كان يتريض في منطقة «برودميدوز» شمالي ملبورن، وكانت بها إصابات، بما في ذلك اقتلاع عينها اليمنى وبتر إصبعين.
7332	وعدا عن التصميم الجديد فقد أتاحت جوجل ميزة قوائم التشغيل الجاهزة المدعومة من “سونغزا”، وهي عبارة عن قوائم تشغيل قام بإعدادها محترفون مُصممة لتقديم المسارات الموسيقية المُناسبة وفق مواضيع مُختلفة أو بحسب الوقت.
7333	وعرضت التقنيات المستخدمة وناقشت العديد من الأبحاث الحديثة المتعلقة بتأثير السموم في نمو مفصليات الأرجل التي تتغذى على الجثث بكافة أنواعها.
7334	وعرف عن الإسلام أنه ما فتح أرضا إلا وتبعه ـ في معظم الأحيان ـ تحول أهالي تلك الأرض إلى مسلمين، طواعية وليس إكراها كما يدعي البعض.
7335	و عرف مستوى الدولي البرازيلي قفزة نوعية في المباريات الأخيرة، و خاصة بعد العودة ضد سان جيرمان، و يحلم بإنهاء الموسم بحمل الألقاب.
7336	وعزز يوفنتوس صدارته في المرحلة السابقة، بعد اكتساحه بيسكارا 6-1 في مباراة تألق فيها المهاجم فابيو كوالياريلا صاحب ثلاثية، في حين أوقف أتالانتا قطار إنتر ميلان وهزمه 3-2 بعد 7 انتصارات متتالية للاعبي المدرب الشاب أندريا ستراماتشوني.
7337	وعسى تكون متبوعه وغير مقطوعه..
7338	وعقب تمويل وقيادة عدد من المشاريع ضمن اللجنة البيئية في لندن، أعمال مع مبادرة “المجلس الأخضر” الذي يديره شركاء شيراتون لضمان التزامنا المستمر تجاه الممارسات البيئية.
7339	وعقب ظهور أعراض التسمم على التلاميذ في سوهاج قال بيان إن الرئيس عبد الفتاح السيسي أمر بتشكيل لجنة للتحقيق العاجل في الواقعة.
7340	وعُقد اجتماع مشترك بين دول المجلس والوكالة في فيينا في شهر أغسطس 2013 لمراجعة مسودة الخطة من قبل الوكالة وإبداء ملاحظاتها عليها.
7341	وعقدت الورشة التعريفية بحضور عدد من الجهات الحكومية والخاصة، بالإضافة إلى مجموعة من رؤساء الأقسام والمدراء التنفيذيين والمسؤولين في دائرة التنمية الاقتصادية ومؤسساتها.
7342	وعلاوة على ذلك، فإن اقتصادينا يشكلان ثلث الاقتصاد العالمي، بينما يشكل شعبانا ربع سكان العالم، ويشكل حجم تجارتنا خمس المجموع العالمي.
7343	وعلاوة على ذلك، فإن المراقبين الخارجيين الذين كانوا يأملون في أن يسمح للنساء بالتصويت في هذه الانتخابات أصيبوا بالإحباط.
7344	وعلاوةً على ذلك، فإنها تحقق تكلفة منخفضة لكل عملية طباعة ودقة عالية تصل إلى 720 x‏ 1440 نقطة في البوصة.
7345	وعلاوة على ذلك، فإنها يمكن أن تُستخدم في بعض أنواع سرطان الرئة.
7346	وعلاوة على ذلك، وُجِدَ أن تثبيط عمل البروتين NF-KB يؤدي إلى إعاقة نمو سرطان القولون في نموذج الفأر.
7347	وعلاوة على كون جوائز «أديبك» المرموقة تستهدف تقديم شركات النفط والغاز التي تحظى بفرص كبيرة لنيل التكريم على الساحتين الإقليمية والدولية، فإن هذه الجوائز تشكّل أيضاً وسيلة لنشر المعرفة والمعلومات التي من شأنها وضع معايير التميز وإرسائها في هذا القطاع.
7348	وعلق SangYup Lee على تعيينه قائلاً “لطالما كنت فخوراً كشخص كوري بالتطور الذي تمثله هيونداي على صعيد المبيعات والتصميم ويشرفني أن أكون جزءًا فعالاً في تصاميم هيونداي وجينيسيس”.
7349	وعلق سموه على ظاهرة التطرف ومدى نظرة المجتمع لها، حين أكد أن: “ظاهرة التطرف مرفوضة دينياً ودولياً وأخلاقياً، والتعاون الدولي ضروري لمواجهة الظاهرة، وستظل دولة الإمارات داعماً رئيسياً لمنهجية التسامح والاعتدال”.
7350	وعلق قائلاً: «حلم حياتي أن أنهي مشواري الكروي هنا في برشلونة».
7351	وعلق مورينيو قائلاً: "بيليجريني مدرب رائع وأحترمه، لكن عليه أن يحسب جيداً كم أنفق تشيلسي، نحن قمنا ببيع لاعبان بقيمة عالية وكان شراءنا في أضيق الحدود".
7352	وعلى اثر المشاجرة توقف بث حلقة برنامج بين اتجاهين قبل وقتها المقرر.
7353	وعلى الرغم من أن الدراسة لا تستطيع إثبات أن التغيرات في الدماغ تسبب بشكل فعلي مشكلات للأطفال في البيت أو المدرسة يشير باحثون إلى أن انقطاع التنفس خلال النوم مرتبط بمشكلات سلوكية ومعرفية.
7354	وعلى الرغم من أن الدورات التعليمية تشكل الجزء الأكبر من مكونات التعلم الأكاديمي للبرنامج، فإن الفرص التعليمية الأخرى للطلبة متاحة ومهمة.
7355	وعلى الرغم من أن زرع الخلايا الجذعية يمكن أن يكون فعالا في علاج فشل المبيض المبكر، فإنه لا زالت هناك حاجة للتشخيص المبكر والعلاج لهذا المرض.
7356	وعلى الرغم من أن عدد من نظريات المؤامرة زعم أن الطائرة أسقطت عمدا، فإن شهادات الشهود نفت ذلك.
7357	وعلى الرغم من ان فريق ديزرت كان له السبق بالتقدم بهدفين نظيفين إلا أن فريق مهرة نجح في اصطياد هدفه الأول في نهاية الشوط ومع بداية الشوط الثاني يدرك مهرة التعادل ويتقدم بهدف ثالث ثم يتشبث بالمقدمة وينهي الشوط الثالث لصالحه بنتيجة 5/‏4 لديزرت.
7358	وعلى الرغم من حصول تأخيرات في العملية، إلا أنها دلالة تبعث على التفاؤل للشعب السوري والمجتمع الدولي.
7359	وعلى الرغم من ذلك، فمازال هناك قلق من أن تكون عمليات غسل الأموال منتشرة على نطاق واسع في الاقتصاد العالمي بما يصعب على السلطات مهمة التحكم في تذبذب العملات في كافة الأوقات.
7360	وعلى الرغم من سنوات التطور في جعل الجسم قادراً على القيام بالآليات المعقدة اللازمة لضمان بقائنا، إلا أنه لم يقم بعملية شفاء الجلد.
7361	وعلى الرغم من صعوبة الأمر، فإن المنطق يحتم عليك أن تتصرفين بصورة مناقضة لذلك على نحو ما، وتحاولين الاحتفاظ برباطة جأشك.
7362	وعلى الرَّغم من غيابه ليوم الأحد بسبب إيقافه لثلاث مباريات، فإن ماريو بالوتيلي وُضع تحت المجهر بسبب التعليقات التي أدلَى بها خلال الأسبوع الماضي بعد سماعه للهتافات العنصريَّة التي تعرَّض لها من قبل مُشجِّعيه.
7363	وعلى الرغم من هذه السرقات، فقد استطاع علماء الآثار كشف الغطاء عن ستة هياكل عظمية بشرية لأشخاص بالغين، بالإضافة إلى العديد من أدوات الزينة بما فيها القلائد، والأساور، والخرز، والدبابيس النحاسية، والخواتم، والأدواتٍ، والأسلحة.
7364	وعلى الصعيد العالمي، زادت الشركة نسبة الوحدات المباعة بأكثر من 100،000 سيارة للعام الخامس على التوالي.
7365	وعلى الصعيد العالمي، قمنا بافتتاح 74 فندقاً جديداً في 2014، ما يمثل حوالي 15 ألف غرفة في 26 بلداً، وقد استمر نهجنا في النمو المتوازن في عام 2014 من خلال توقيع اتفاقيات ملائمة وأساسية عبر جميع علاماتنا التجارية التسع.
7366	وعلى الصعيد القطاعي، كان قطاع الصناديق العقارية المتداولة على رأس القطاعات المرتفعة.
7367	وعلى الصعيد ذاته حققت الشركة صافي ربح بلغ 250.662 مليون ريال في الستة أشهر الأولى من العام 2016، مقابل صافي ربح بلغ 330.791 مليون ريال بالفترة المقابلة، وبتراجع نسبته 24.22%.
7368	وعلى الصعيد ذاته حققت الشركة صافي ربح بلغ 581.06 مليون ريال في العام المنتيه في 30- 12- 1437 هـ، مقابل صافي ربح بلغ 91.92 مليون ريال بالعام 1436 هـ.
7369	وعلى الصعيد ذاته حققت الشركة صافي ربح بلغ 75.812 مليون ريال في التسعة أشهر الأولى من العام 2016، مقابل ربح بلغ 90.861 مليون ريال بالفترة المقابلة من العام الماضي، بنسبة تراجع بلغت 16.56%.
7370	وعلى العكس، شهد سوق دبي المالي في آخر تعاملات شهر يونيو عمليات تسييل واسعة النطاق من قبل الأجانب والمؤسسات التي أقدمت على البيع بكميات كبيرة من الأسهم، ليرتفع صافي بيع الأجانب والمؤسسات معاً خلال الأسبوع إلى 261,3 مليون درهم.
7371	وعلى العكس من ذلك، لن يحمل الجانب الميكانيكي أي جديد مع محرك رباعي الأسطوانات سعة 1.8 ليتر بقوة 138 حصاناً ومقترن بعلبة تروس أوتوماتيكية من نوع CVT..
7372	وعلى العملاء الراغبين بالتحدث إلى النجمة الاتصال على الرقم 0555678157 للتسجيل.
7373	وعلى المدى السنوي تراجع مؤشر مخرجات البناء او الاعمار في منطقة اليورو بحوالي 7.3٪ في يناير، مقارنة بانخفاض 4.6٪ المسجل في الشهر السابق.
7374	وعلى المدى الطويل، فإن الحل سوف يخلق منصة للخدمات المبتكرة الجديدة وسوف يقدم Posten Norge باعتبارها المقدم الرائد في الدولة لحلول التحقق من الوثائق.
7375	وعلى خشبة المسرح المفتوح المقام جانب السوق الشعبي في المهرجان، استضاف الإعلامي حسين العامري كوكبة من ألمع شعراء الساحة الخليجية؛ مبارك بلعود العامري، سعد مرزوق، وسعيد بن طميشان من الإمارات، بدر المحيني من الكويت، وسعود الحافي العتيبي من السعودية.
7376	وعلى ذات النسق، جاءت إنجازات قناة الشارقة الرياضية؛ حيث حصل برنامج «رياضة المرأة» على الميدالية الذهبية في مونديال القاهرة للإذاعة والتلفزيون.
7377	وعلى ذلك، فإن الرسالة التي يحملها الاحتياطي الفيدرالي إلى الآن تتمثل في أن رفع سعر الفائدة خلال سبتمبر هو النتيجة الأقرب للواقع، أما رفعه في يونيو فهو ممكن من الناحية الفنية؛ لكنه عديم الجدوى.
7378	وعلى رغم أن اليد العليا في القتال لا تزال للقوات النظامية، فإن مكاسب عناصر المعارضة كشفت عن التحدي الذي يواجه الجيش والجماعات المسلحة المتحالفة معه في ظل خوضه المعارك على جبهات عدة.
7379	وعلى رغم كل هذه النجاحات، فإن هذا الميدان الجديد لايزال في مهده، بحسب العديد من الخبراء المختصين الذين يرون أن تعديل تقنيات التصوير الفضائية الحالية والتحسين على تصميمها خصيصاً لغرض الكشف عن الآثار الدفينة.
7380	وعلى سبيل المثال، تساعد التقارير المفصلة دو في الحصول على معلومات دقيقة حول تجربة العملاء، وضمان أرقى مستويات جودة الخدمة.
7381	وعلى صعيد آخر حقق البنك صافي ربح بلغ 1.051 مليار ريال في الستة أشهر الأولى من العام 2016، مقابل صافي ربح بلغ 1.078 مليار ريال بالفترة المقابلة، وبتراجع نسبته 2.49%.
7382	وعلى صعيد الإعلام الاجتماعي أطلق موقع 24 الإخباري "نشرة السعادة" الأسبوعية عبر "يوتيوب"التي تهتم بإبراز الأخبار الإيجابية واللحظات الإنسانية المضيئة محلياً وإقليمياً وعالمياً.
7383	وعلى صعيد جولة أبوظبي لزوارق الفورمولا4 تمكن راشد القمزي من حصد اللقب بعد أن وصل للنقطة رقم / 167 / في مشوار المنافسة.
7384	وعلى ضوء ذلك، نؤكد على الدور الإقليمي الذي تلعبه إمارة أبوظبي كمنصة دولية للتعليم العالي في الوقت الذي نعزز فيه أهمية الفرنكوفونية في دولة الإمارات".
7385	وعلى غرار الرومان، فإن بعض دول الاتحاد الأوروبي تبني حواجز وأسواراً لإبعاد الألوف من المهاجرين غير الأوروبيين لأسباب اقتصادية وتتعلق بالأمن الوطني.
7386	وعلى غرار العديد من أصدقاء بوتين الآخرين في الجهاز الحكومي، يبدو زولوتوف أغنى بكثير مما قد يسمح به راتبه الرسمي، وولاؤه الشخصي للرئيس أكبر من ولاء وزير الداخلية فلاديمير كولوكولتسيف.
7387	وعلى مدار 43 عاماً قدمت الإمارات أكثر من 210 مليارات درهم لحملات الخير لغوث الفقراء والمعدومين.
7388	وعلى مدار أربعة أيام، خضع المتسابقون لاختبارات تدرس سرعة الحركة وردة الفعل على برنامج خاص عقد استخدم فيه الآيباد في منطقة ما قبل الانطلاق، في حين تم الآخذ بعين الاعتبار ساعات النوم ومدى التعمق فيه.
7389	وعلى مدار أسبوع من التفاعل مع السكان وعيش الحياة المحلية، سيستطيع المتطوعون إدراك أهمية التعليم في تنمية المجتمع.
7390	وعلى مدى السنوات، أثبت المشروع عملياً زيادة الأفكار والسلوكيات الإيجابية في المدارس وفي المجتمع الأوسع نطاقاً.
7391	وعلى مدى السنوات الخمس الماضية، حقق المختبر نمواً ملحوظاً في حجم عمليات القسطرة التشخيصية والعلاجية، الأمر الذي جعله من أنشط المختبرات من نوعه في الإمارات العربية المتحدة.
7392	وعلى مر السنين، كانت الشركة الشريك المفضل لعدد من أبرز المؤسسات في البلاد، والشركات متعددة الجنسيات في مختلف الصناعات بما فيها النفط والغاز، والفضاء، والطاقة والبناء والاستثمار ووسائل الإعلام.
7393	وعلى مستوى الخط الخلفي، يتفوق أيضا فريق حتا الذي استقبل 15 هدفا، مقابل 34 هدفا هزت شباك رأس الخيمة صاحب أضعف خط دفاع في المسابقة.
7394	وعلى مستوى السيدات، فازت بالمركز الأول جنيفر سكالي، ولفئة المواطنين فاز بالمركز الأول راشد الفلاسي، والثاني سالم راشد، والثالث راشد آل نهيان، والرابع إبراهيم سعيد، والخامس عتيق حامد.
7395	وعلى ملعب ويمبلي سيتواجد كل من جو هارت وجيمس ميلنر مع المنتخب الإنجليزي في مباراته ضد الدنمارك، وكما هو الحال بالنسبة للثنائي الأرجنتيني فإن هارت وميلنر من اللاعبين المفضلين لدى المدرب روي هودسون.
7396	وعلينا أن نتكيف مع دخول سلسلة كاملة من اللاعبين الجدد على الساحة العالمية.
7397	وعلى نفس المنوال، فإنه بدون تشجيع أكثر إيجابية على التوصل لتسوية في الموضوع النووي من جانب خامئني، سوف تظل يد روحاني مقيدة نسبياً بشأن هذا الملف.
7398	وعلى هامش الزيارة أطلق صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم.
7399	وعليه، تتجنب المرأة الجماع لما يقرب من 7-10 أيام عند الإباضة.
7400	وعليه، تم تقسيم هذا التقرير إلى أقسام محددة يعالج كل قسم أحد هذه المعايير ويضم عرضاً إيضاحياً للنواحي الخاصة بذلك المعيار.
7401	وعليه، ستساهم عملية التقاط الكربون وتخزينه في تعزيز استخدام التقنيات النظيفة في مجال الوقود الأحفوري في مختلف أنحاء دولة الإمارات والمنطقة وعلى الصعيد العالمي، على حد قول الجابر.
7402	وعليه فإن ذلك يؤثر إيجابيا وبشكل مباشر على الميزان التجاري للدولة.
7403	وعليه، فقد أطلقت غرفة البحرين لتسوية النزاعات حكمها في القضية بعد مرور خمسة أعوام من تاريخ طرح الاكتتاب الخاص دون البدء في أية أعمال تنفيذية في موقع المشروع في المملكة العربية السعودية.
7404	و عليه وافقت الجمعية العمومية على كامل مشروع تعديلات النظام الأساسي للمجلس.
7405	وعمل أستاذًا زائرًا بجامعات صنعاء باليمن والبحرين حتى عام 1994م.
7406	وعملت الدولة على تحقيق التوازن بين التنمية المستدامة والبيئة، بما يحفظ للأجيال المتعاقبة حقها في التمتع بالحياة في بيئة صحية وآمنة.
7407	وعملت في (جامعة يال)، و(جامعة كولومبيا)، و(جامعة بروان) في الولايات المتحدة الأمريكية لسنوات عدة، وغيرها من المعاهد والجامعات.
7408	وعمل نائب مستشار الأمن القومي وكاتب خطابات الرئاسة، بن رودس، في مقابلة مع مجلة »نيويورك تايمز«، أخيراً، على السخرية من مؤسسة الخارجية الأميركية.
7409	وعملها يبدأ من الساعة الخامسة وحتى الثامنة مساءً.
7410	وعمّم الاستبداد إلى حدّ وصل به إلى آلاف السنوات قبل الميلاد.
7411	وعن أبرز الصفات التي تميّز الأصلع، قال إن الأصلع يتمتع بصفات حميدة كثيرة منها الطيبة والذكاء وخفة الظل وحب الاستطلاع والرومانسية والشهامة.
7412	• وعن التلبيسات أو التيجان فهو يساعد على تحضير السن أو الضرس وأخذ القياس له، ليكون واضحا للمختبر الذي يقوم بتصنيع التلبيسة كي يكون مقياسها مضبوط، ولا تعطى مجالاً لعدم دخول أو ترسيب أي مأكولات بداخلها.
7413	و عن السر الكامن وراء تقدم الإمارات في حين تعاني كثير من دول العالم.
7414	وعن «الهاتريك» الذي سجله نوه سند إلى انه لأول مرة يسجل فيها ثلاثة أهداف في مباراة واحدة طوال مسيرته مشيراً إلى أنه كان متشوقاً للمشاركة وإثبات جدارته وحجز مكانه في التشكيلة الأساسية، مؤكدا أن الأهداف تتويج لجهود زملائه في الملعب.
7415	وعن أية مناديل تتحدث هذه السيدة العتيقة؟
7416	وعن تبادل الخبرات بين اللاعبين الصغار قال كريستيان: "يعطيهم ذلك طريقة جديدة للتفكير في كرة القدم، إنها فرصة لتبادل الأفكار والخبرات، وبمنتهى الأمانة النادي له دور كبير في مساعدتهم على ذلك".
7417	وعن تشغيل الباحثين عن عمل، من ناحية أخرى، وعن تصدير سلع قادرة على منافسة منتجات الدول الأخرى في الأسواق العالمية من ناحية ثالثة.
7418	وعن تعثر الشباب بفقدان نقطتين ثمينتين، قال كايو إن الفريق لا يزال في سباق المنافسة على المراكز المتقدمة، ويعمل باستمرار من أجل تحقيق الانتصارات وجمع اكبر عدد ممكن من النقاط.
7419	وعن حضوره مبكرا إلى تايلاند، قال مارفيك إنه فضل أن يتواجد في بانكوك قبل المباراة لـ 6 أيام حتى يعتاد اللاعبون على الجو وفارق التوقيت بين البلدين.
7420	وعند اكتشاف هذه الكواكب، خُمّن أن الكوكب HR 8799d هو الأقرب إلى نجمه، على بعد يساوي 27 واحدة فلكية تقريباً (تساوي الواحدة الفلكية البعد بين الأرض والشمس تقريباً)، في حين كان الكوكبان الآخران على بعد حوالي 42 و 68 واحدة فلكية، على الترتيب.
7421	وعند الأشخاص الذين نتج مرضهم عن تعرضهم خلال عملهم لملوثات خاصة، مثل الأسبستوس أو غبار الفحم أو المذيبات الكيميائية، فإنه يمكن من خلال نقلهم إلى أماكن أقل تلوثاً، أو من خلال تغيير الوظيفة بالكامل، وقف تدهور حالتهم الصحية بشكل كبير.
7422	وعند التفكير في شراء طابعة جديدة، تسهم الآلة الحاسبة www.epson.ae/itscalculator من إبسون في مساعدة الأشخاص على فهم إجمالي تكلفة الاقتناء من خلال فحص كل من التكاليف الأولية للطابعة وتكاليف تشغيلها من حيث الحبر، حتى يتمكنوا من اتخاذ قرار مستنير.
7423	وعند تقييم الاقتصاد الروسي منذ بداية الألفية الثالثة، يمكن للمرء أن يلاحظ مرحلتين مميزتين.
7424	وعندما أبصرت النور في ثمانينات القرن الماضي كانت 959 تعتبر بمثابة مختبر تقني نقال لكثرة ما كانت تحتوي عليه من إبتكارات في مجال السيارات الرياضية، وبما أن بورشه لم تنتج سوى بـ 284 نسخة فقط فهي من أندر سيارات بورشه على الإطلاق.
7425	وعندما انزلقت سيارة أندريه لوتيرير على الحلبة التي غمرها المطر في اللفة 34، خسرت سيارة اودي الثانية أربعة لفات في عملية الإنقاذ.
7426	وعندما سمع تجار حلب بأمر الباخرة التي تريد إلحاق الضرر بتجار بيروت، ما كان منهم إلاّ أن اشتروا البضاعة منهم، وأنقذوهم من الإفلاس.
7427	وعندما سمعت صاحبة السؤال هذا الجواب المتعصّب راحت تصفق بحرارة.
7428	وعندما سنحت الفرصة، انتابني شعور بالتوق للوصول إلى المكان المقصود، خاصة بعد تعذر ذلك مرتين.
7429	وعندما يحط البيت على الأرض تسقط جدرانه أولاً ثم سقفه ثانياً، وتسقط مدخنته ثالثاً وأخيراً.
7430	وعندما يدعو سموه رجال المستقبل لقراءة تاريخ دول وبلدان مثل سنغافورة وكوريا الجنوبية وفنلندا وغيرها، فلأنها نماذج حية لتجارب تؤكد على تحقيق التميز من خلال التركيز على «النوعية» التي شدد عليها سموه، وليس«الكم».
7431	وعندما يصبح باللياقة المناسبة يمكنه تمديد الوقت الإجمالي للتمرين لمدة 30 دقيقة، مع 5 دقائق للتمرين و 2 دقيقة راحة.
7432	وعندما يعتذر الرجل فانه لا يسقط من عين زوجته او يهون امره عليها, بل ترتفع قيمته بنظرها ويعلمها درساً في الامانة والشهامة واحترام الذات.
7433	وعندها، حصلنا على طريقة جديدة لتشخيص الأخطاء، باستخدام الصوت!
7434	وعن ذلك تحدّث السيد ألين لو، رئيس حلول وتقنيات الفيديو لدى “هواوي” في منطقة الشرق الأوسط، قائلاً: “تسجل المنطقة مستويات مرتفعة في استهلاك الفيديو، ويحصد هذا القطاع إقبالاً متزايداً ونسبة مرتفعة في الاستخدام، ويترافق هذا بطلب متزايد على المحتوى المخصص.
7435	و عن عاداتها بعد انتهائها من التمارين الرياضية، تكتفي لوبيز بشرب الماء للمحافظة على ترطيب جسمها، و مشاركة فترة استراحتها مع اطفالها بتناول اغذية صحية بعد التمارين.
7436	وعن كيفية الخروج منه، يقول« يخرج من المصعد أولا الأقرب إلى الباب، ويدخل إليه أيضا الأقرب إلى الباب حتى لا يحصل تزاحم أو تدافع».
7437	وعن مشاركتها في «أيام التصميم دبي» تعلّق : «إنه معرضٌ رائع تتجلى عظمته قبل كل شيء بالتنوع المثير للإعجاب الذي يقدّمه.
7438	وعن هذا قال المدير الفني السابق لريال مدريد ومالاجا: "لا أعتقد أن فينسنت سيتعافى قريبا، ربما يعود في مباراة سوانزي سيتي ولكن ليس قبل ذلك".
7439	وغادر لويز، 29 عاما، إلى لندن لإجراء الفحوص الطبية، فيما أكد تشيلسي الحصول على توقيع.
7440	وغالباً ما يتطلب العلاج تدخلاً متعدد التخصصات، يشمل التخصصات داخل القسم، مثل جراحو الفك العلوي والوجه، وأخصائيو تقويم الأسنان، وأطباء أسنان الأطفال وأخصائيو طب الأسنان الترميمي، وكذلك الزملاء الأطباء والجراحين من بقية المستشفى.
7441	و غطت خبرته كمحاضر عشر بلدان و ما زال يتلقى دعوات لإلقاء محاضرات في جامعات و مؤتمرات حول العالم.
7442	وغيرها من المرافق والخدمات المختلفه.
7443	وغيرها وقامت المؤسسة بعدة انشطة ابرزها رعاية فعاليات يوم زايد للعمل الانساني الذي يصادف التاسع عشر من شهر رمضان المبارك.
7444	وفاة الفنان المصري شعبان حسين - البيانوفاة الفنان المصري شعبان حسينتوفي الفنان المصري شعبان حسين عن عمر يناهز السبعين عاماً، وتم تشييع الجنازة أمس، بحضور أسرته ونقابة المهن التمثيلية.
7445	وفاة المعمارية العراقية زها حديد الأسد يعلن استعداده لإجراء انتخابات رئاسية مبكرة عُمان تنضم للتحالف الإسلامي العسكريإخلاء 3 محطات للقطارات في موسكو بعد تهديد أمنيمعركة الرقة.
7446	وفاة مدرب أرجنتيتي متأثرا باعتداء مشجع عليه كهربا: لم أحصل على راتبي منذ 3 شهور فيفا يحيل نتائج تحقيقه الداخلي إلى القضاء السويسري خالد رفعت يتقدم باستقالته من الزمالكتقدم خالد رفعت مدير التسويق في نادي الزمالك، يوم الجمعة باستقالته من منصبه.
7447	وفارس كرم يدعوها إلى «دويتو»تكريم الفائزين بمسابقة «بيئتنا بعدسة الكاميرا»فتحي عبدالوهاب مع «الأستاذ بلبل وحرمه»احتفالية فنية تضامناً مع الشعب الفلسطيني«نادي التراث».
7448	وفاز العربي على الفحيحيل بهدفين مقابل هدف واحد في مباراة كانت متكافئة، تقدم المحترف داماو للعربي، ثم أضاف البرازيلي إلياس الهدف الثاني، قبل أن يقلص الفحيحيل الفارق إثر خطأ دفاعي فادح لأحمد الصالح مدافع العربي.
7449	وفاز عبداللطيف المحمود من إيرنست آند يونغ البحرين بجائزة المحاسب الشاب للعام.
7450	و«فايسون» ليس الوحيد في حزبه، ففي الخريف الماضي، عارضت طائفة صغيرة من المشرعين «الجمهوريين» قيادات الحزب لتوقع قراراً يؤكد على وجود تغير المناخ الذي سببه النشاط البشري والحاجة إلى معالجته.
7451	وفد آسيوي يتدرب بمركز الفيفا الطبي في دبي - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م 8 فوائد لشرب الماء على الريق.
7452	وفد مشروع "تحدي القراءة العربي" يختتم زيارة ناجحة لمصر.
7453	وفرص للتنمية تضيع، غير أننا بفضل من الله الذي قيض لنا قيادة تعرف طريقها وتحدد لشعبها غاياته، قيادة أدركت منذ عقود أنه تأبى الرماح إذا اجتمعن تكسرا.
7454	وفرنسا لن تقبل، والفرنسيون لن يقبلوا بفرض خيارات عليهم».
7455	وفسر أحد الصحفيين الإسبان تصرف سواريز على أنه موجه لابنته ديلفينا التي تتدرب على الجمباز في الوقت الحالي، حيث لم يستطع سواريز حضور فقرة خاصة بها السبت الماضي بسبب التزامه في العمل مع برشلونة، وأراد تعويضها عبر الاحتفال على طريقة الرياضة التي تحبها.
7456	وفضلاً عن ذلك، سيتمّ جمع التبرعات لتغطية النفقات العلاجية للمريضات المستحقات.
7457	وفقا لتقرير نشرته شركة الاستشارات الإدارية بين آند كومباني، فإن ثلث الإنفاق على الملابس الفاخرة في الشرق الأوسط يحدث في دبي، مما يجعل دبي عاصمة الموضة في المنطقة بلا منازع.
7458	وفقاً لنص المادة (17) من النظام الأساسي للشركة و ذلك على النحو الآتي:- مبلغ192,000ريال للأستاذ / علي حسين علي رضا.
7459	وفقاً لهذه المواقف، يبدو غوتيرس شخصية تفتقد إلى مناقبية مرؤوسته ريما خلف.
7460	وفقدت القطط واحدة تلو الأخرى منذ عام، ويخشى روسين أن تكون قد تعرضت للاختطاف أو للاستغلال من قبل أحد جامعي القطط.
7461	وفقط إسرائيل هي التي ستحصد نتائج صراع القوى الإقليمية العربية والإسلامية، والذي ينحدر أكثر الآن نحو مستنقع الطائفية والمذهبية بأبشع صوره.
7462	وفنادقها الفخمة اللهم أدم لنا هذه النعم الكبيرة التي تحتاج منا الى الشكر لله واحفظ هذا البلد آمنا مستقرا سخاءا رخاءا هذا الموضوع لدية أكثر من 5 ردود.
7463	وفورات الوقت بفضل خدمات يطلقها القطاع الخاص مثل خدمة "بارك أسيست"، تسهم في تعزيز سعادة الأفراد واكتساب رضاهم.
7464	وفور انتشار نبأ الوفاة، أقامت الشرطة طوقاً أمنياً حول منزله مع بدء تدفق المعجبين.
7465	وفوضت الجمعية مجلس الإدارة بإصدار السندات دفعة واحدة أو على دفعات وتحديد التواريخ اللازمة للإجراءات.
7466	وفوق كل شيء، فلتكن حركة الأموال في الأساس محدودة بحدود الوطن».
7467	وفي 2007، وقعت باريس وأبوظبي اتفاقا على ثلاثين عاما لإنشاء المتحف في الإمارات، على أن يضم قاعات عرض مساحتها 9200 متر مربع.
7468	وفي 2015 ارتفعت مبيعات المعدات العسكرية في الخارج الى 14,5 مليار دولار كما نقلت وكالات الانباء خلال اجتماع خصص لمجال الدفاع الابرز المستهدف من العقوبات الغربية اثر الازمة الاوكرانية.
7469	وفي أبريل 2007، دهمت السلطات مكاتب المجلة ونقلت معلومات مخزنة في 46 حاسوباً بهدف تحديد هويات العاملين.
7470	وفي أبوظبي، تقام العديد من الفعاليات في الثامن من مارس في كل من أبوظبي والعين والمنطقة الغربية، حيث يقام في أبوظبي احتفال في مراكز التسوق لمدة أسبوع في &laquoالمشرف مول وبوابة الشرق» واحتفال في البوادي مول بالعين وثالث بأحد الفنادق ب المنطقة الغربية.
7471	وفي آسيا تراجعت مؤشرات طوكيو كما هبط مؤشر هانج سينج في بورصة هونج كونج بنسبة 1.24% في حين تراجع مؤشر بورصة شنغهاي المجمع في الصين بنسبة 0.88% من قيمته.
7472	وفي إشارة إلى المصاعب التي تواجهها المنطقة نقلت صحيفة "الرأي" الكويتية عن رئيس الوزراء الكويتي الشيخ جابر المبارك الصباح قوله إن اتفاق دول الخليج مهم لأنها ستصبح في غيابه عرضة للعواصف.
7473	وفي إطار استجابة القطاع العالمي لمعالجة وتوريد المواد الغذائية للطلب الإقليمي المتزايد على المنتجات الصحية والمفيدة، يأتي 407 عارضين من 41 دولة لعرض أفضل منتجات المكونات وأحدث سلع الجملة والابتكارات والنكهات في عالم الأغذية.
7474	وفي إطار الاستعدادات الجارية تحضيراً لاستضافة معرض “إكسبو 2020” (EXPO 2020)، من المتوقع أن يشهد قطاع العقارات المحلي نمواً سريعاً في ظل عمليات البناء والتعاملات القوية الجارية حالياً في هذا القطاع.
7475	” وفي إطار برنامج المؤتمر الصحفي، جرى إطلاق الفلر التوعوي الخاص بحملة التوعية البيئية الثامنة لمرتادي المناطق البرية، والذي سيُعرَضُ في تلفزيون الشارقة طوال فترة الحملة، حيث يركِّز الفلر التوعية بجماليات البيئة البرية.
7476	وفي إطار برنامج عمل القمة، تم تنظيم جولات اطِّلاعية للمشاركين زاروا خلالها مراكز ومختبرات الأبحاث والتطوير في جامعة الملك عبد الله للعلوم والتقنية، ما منحهم فرصة فريدة للتعرُّف على مرافقها ومنشآتها فائقة التطور.
7477	وفي اطار دعم الصداقة القائمة بين البلدين شاركت وحدة من القوات الصينية في العرض العسكري الذي اقيم في اسلام اباد بمناسبة يوم باكستان الذي صادف 23 مارس الماضي.
7478	وفي إطار سياسة مسؤوليتنا المؤسسية، شكّلنا صيغةً رسميةً لالتزاماتنا ولحرصنا على التحسين المستمر، وعنوانها دار مجوهرات تقدّر مسؤولياتها.
7479	وفي إطار مساعي البلدية للارتقاء بمستوى خدمة العملاء، حرصت بلدية مدينة العين على تقديم خدماتها عبر 11 مركزا للخدمة موزعة على امتداد مدينة العين.
7480	وفي أعقاب اختفاء رحلة شركة الخطوط الجوية الماليزية التي تحمل الرقم (MH370)، أعلن الاتحاد الدولي للنقل الجوي عن خطط لإنشاء فرقة عمل من القطاع، لتتولى وضع وصياغة التوصيات المتعلقة بتحسين آليات تتبع الطيران على مستوى العالم.
7481	وفي أعقاب لقائه مع نظيره الفرنسي برونو لو رو، قال الوزير المنتمي إلى حزب المستشارة انجيلا ميركل المسيحي الديمقراطي اليوم الأربعاء: “إذا دعت الضرورة، سيتم التحرك في ألمانيا”.
7482	وفي أقل من 12 ساعة، وقع على التوالي اعتداءان بالقنبلة قرب وزارة الدفاع، ثم هجوم شنه مسلحون خلال الليل على مبان تضم منظمة «كير» الدولية للإغاثة في حين «شياري ناو» الميسور في وسط كابول.
7483	وفي أكبر عملية لتفكيك خلايا موالية لتنظيم داعش، أعلنت الداخلية المغربية في 27 يوليو، أن 52 شخصاً يشتبه بتخطيطهم لإقامة ولاية «موالية» للتنظيم المتطرف، فضلاً عن «استهداف» مؤسسات أمنية والتخطيط لاغتيالات، وضعوا قيد التوقيف.
7484	وفي الأثناء، قالت مصادر أمنية وعشائرية بمحافظة الأنبار إن تنظيم داعش هاجم مدن: البغدادي وحديثة وبروانة غربي الأنبار، وذلك من عدة محاور محاولاً اقتحامها، فيما لا تزال تحت سيطرة العشائر والجيش.
7485	وفي الإطار ذاته، أوصى المجلس بوضع ضوابط ولوائح منظمة للعمليات الجراحية الخاصة بتخفيف الوزن، حسب المعايير الدولية ومنظمة الصحة العالمية.
7486	وفي الثرثرة خروج عن الحد المسموح به من الكلام، وعن ضوابطه أيضاً.
7487	وفي الجلسة الثانية من اليوم الثاني للملتقى، أدارت أسماء الزرعوني ندوة تحت محور «أدب الطفل ومستقبل اللغة العربية»، وشارك فيها مالك مطلبي وشفيق مهدي من العراق وبديعة الهاشمي وعبد الرزاق حسين من الأردن، إضافة إلى أسرة تحرير مجلة ماجد الإماراتية.
7488	وفي الجلسة الثانية يشرح البروفيسور دانيال جيلبرت بروفيسور علم النفس في جامعة هارفرد وخبير في السعادة منظوره العلمي لمفهوم السعادة وآراءه حول قدرة الإنسان على صنع سعادته بنفسه بدلاً من البحث الدؤوب عنها.
7489	وفي الجلسة العادية الـ 77 التي يعقدها مجلس الشورى يوم الثلاثاء المقبل يناقش المجلس تقرير لجنة حقوق الإنسان والهيئات الرقابية بشأن تقرير الأداء السنوي لديوان المراقبة العامة للعام المالي 1435 / 1436هـ.
7490	وفي الجنوب، أعلن لواء المجحفل 12 التابع لقوات الجيش تقدمه في اتجاه قاعدة تمنهنت العسكرية القريبة من سبها ومحاصرتها من ستة محاور.
7491	وفي الجولة 15 والتي أطلقت عليها اللجنة اسم “جولة عام الخير” تكريم 14 عاملا من الأندية المحترفة، في لمسة وفاء لهم وتقديرا لدورهم في تنظيم المباريات.
7492	وفي الختام أثنى الأستاذ صلاح عودة على اهتمام المشاركات وسرعة استيعابهن لمبادئ لغة الإشارة.
7493	وفي الختام قام اللاعبون بالتقاط بعض الصورة التذكارية بهذه المناسبة.
7494	وفي الدقيقة 14 ومن توغل لدجيكو من الجهة اليُسرى داخل منطقة الجزاء، لعب البوسني كُرة عرضية أرضية لكن الدفاع نجح في إخراجها، وتوالت الهجمات من السيتيزنس لكنها افتقدت دائماً للمسة الأخيرة.
7495	وفي الدقيقة 22 سجل أحمد الشامسي هدف ليمنح الزعيم الأفضلية بطريقة ممتازة من ضربة حرة مباشرة على حدود المنطقة في الزاوية الصعبة على الحارس الشعباوي سعود الحمادي.
7496	وفي الدقيقة 55 لعب نصري كرة عرضية رائعة من الجهة اليمنى ارتقى لها جيمز ميلنر وحولها برأسه إلى شباك ستوك معلناً عن الهدف الثاني للفريق السماوي.
7497	وفي الدقيقة التالية مباشرة ، شن الأخضر هجمة خطيرة من الناحية اليسرى حيث مرر الشهري الكرة إلى العابد الذي توغل داخل منطقة الجزاء وسدد لكرة من زاوية صعبة للغاية وتصدى لها الحارس لتتهيأ أمام الزوري الذي سددها قوية من وسط المنطقة ولكنه أطاح بالكرة عاليا.
7498	وفي الدورة الثانية 2007 – 2008 فاز الدكتور محمد سعدي عن كتابه «مستقبل العلاقات الدولية.
7499	وفي السنوات الأخيرة، فإن شركة Locauto وسعت من نطاق مشاركتها سريعًا بالسوق في وقت قصير جدا بفضل التوسع السريع للشبكة وللرؤية القائمة على إجمالي الخدمات المقدمة وتلبية احتياجات العلماء وتقديم الحلول المتخصصة لإيجار السيارات.
7500	وفي السياق حذر قائد الشرطة الإيرانية اسماعيل احمدي مقدم أمس المعارضة من استخدام مسيرة القدس السنوية لأغراض سياسية.
7501	وفي السياق نفسه، نالت مقابض فتح أبواب السيارة من الداخل الكثير من استحساننا بفضل تصميمها العصري المبتكر.
7502	وفي الشأن المدرسي، درس الطلاب فهل قرأوا؟
7503	وفي الشرق الأوسط، أصبح الأردن ولبنان يعانيان من أزمة لاجئين مشابهة.
7504	وفي الشرق الأوسط أفادت بيانات تحميل ومصدر بالقطاع إلى أن صادرات النفط العراقية تتجه للارتفاع في يوليو بما يضع إمدادات المعروض من ثاني أكبر منتج في أوبك على مسار النمو من جديد بعد انخفاضها على مدى شهرين.
7505	وفي الشهر الفضيل يتجدد العهد مع التجمعات العائلية، وتتوطد العلاقات الأسرية، ويكثر التزاور، وتزداد الأفراح كإعلان الخِطبَة وختان الأطفال، الذي عادة ما يكون في ليلة القدر.
7506	وفي الشهر الماضي، قالت السعودية وروسيا - وهما أكبر مصدرين للخام في العالم - إلى جانب قطر وفنزويلا، إنهم سيجمدون الإنتاج عند مستويات يناير الماضي، لتعزيز الأسعار، إذا وافق منتجون آخرون على الانضمام لأول اتفاق عالمي بشأن الإنتاج في 15 عاما.
7507	وفي الشوط الثاني، عززت جزر فارو تقدمها بالهدف الثاني واكدت فوزها على مضيفتها بعدما نفذ هالور هانسون ركلة حرة وارسل كرة بالمقاس الى جوان ادموندسون انهاها في الشباك اللاتفية (70).
7508	وفي الشوط الثاني واصل الشعب أدائه الهجومي القوي، حيث أضاف كاريكا الهدف الرابع في الدقيقة 54، قبل أن يضيف رودريجو الخامس للكوماندوز بعد تلقيه تمريرة من عمر عبدالعزيز تقدم ليسدد الكرة من خارج المنطقة مسجلاً الهدف الخامس.
7509	وفي الضالع، تجددت الاشتباكات العنيفة بين ميليشيا الانقلاب وقوات المخلوع صالح من جهة والجيش والمقاومة من جهة أخرى في محيط مدينة مريس من جهة محافظة إب، حيث تبادل الجانبان فيها القصف بالأسلحة الثقيلة والمتوسطة.
7510	وفي العام 1912 رعت الدار للمرّة الأولى مسابقة قفز الحواجز العالميّة في البرتغال.
7511	وفي العام 2009، اأدى ديفيد فورنيش، زوج المغني التون جون الذي قدم أغنية ثنائية مع جورج مايكل بعنوان "دونت لت ذي صن غو داون اون مي"، قلق أصدقاء مايكل على صحته.
7512	وفي العراق سقطت مدينة الرمادي في أيدي تنظيم الدولة الإسلامية يوم الأحد في أكبر انتكاسة لقوات الأمن العراقية في نحو عام.
7513	وفي الغالب، تتشكل الذكريات التي لا تُنسى بالنسبة لطلابنا حين يتعلمون الرقص الأيرلندي على يد أحد السكان المحليين، أو حين يتم استقبالهم في منزل صديق جديد من أجل احتساء كوب من الشاي.
7514	وفي الغالب تفوق حصيلة الضحايا التي تعلنها حركة الشباب لهجماتها تلك التي يعلنها المسؤولون.
7515	وفي الفترة ما بين أكتوبر 2000م وديسمبر 2001م شغل الدكتور منصب مساعد مدير المستشفى للشؤون الطبية في مستشفى الوصل.
7516	وفي القدس سيبدأ الكسوف في الساعة الواحدة ظهرا و44 دقيقة بالتوقيت المحلي وستكون الذروة في الساعة الواحدة ظهرا و48 دقيقة وسينتهي في الساعة الواحدة ظهرا و53 دقيقة.
7517	وفي القضية الثانية، أدانت المحكمة عاطلاً عن العمل بحيازة 40 قرصاً من المؤثرات العقلية، وقررت بحقه السجن المؤبد، والغرامة المالية 50 ألف درهم.
7518	وفي المباراة الثانية تسعى السنغال لتثبت أنها على قدر الترشيحات بقيادة ساديو ماني مهاجم ليفربول الإنجليزي، لكنها تواجه خصما عنيدا هو الكاميرون الفائزة باللقب 4 مرات.
7519	وفي المدى الطويل، سيخلق الانتقال فرص عمل أكثر مما يدمر.
7520	وفي المقابل ارتفعت باقي الأسواق بقيادة السوق الكويتية حيث ارتفعت بنسبة 0.69% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 6857.56 نقطة بدعم قاده قطاع رعاية صحية.
7521	وفي المقابل، أكد بعض من هؤلاء المتشككين أن المبادلات البريدية أفصحت عن جهود سعى من ورائها العلماء إلى حجب المعلومات العلمية.
7522	وفي المقابل، حقق سهم شركة دار التمويل ثاني أكبر انخفاض في السوق بنحو 9,7% إلى 3,15 درهم، وسهم بنك الاستثمار بنسبة 6,2% إلى 2,39 درهم.
7523	وفي المقابل سنرى كيف أن بلداً عربياً إسلامياً كالصومال، يعاني الأمرين من ثقافة التناحر، رغم الوحدة القومية واللغوية، وحتى الدينية المذهبية.
7524	وفي المقابل، كان بول جورج (37 نقطة) وجيف تيغ (25) الأفضل في صفوف انديانا دون أن يكون ذلك كافيا لتجنيب الأخير هزيمته الـ35 في 71 مباراة (يحتل المركز السابع في المنطقة الشرقية أمام ميامي هيت بفارق مباراة واحدة.
7525	وفي النهاية تحدثت الدكتورة القبيسي عن تطلعات المرأة في دولة الإمارات وتمكينها من قبل الآباء المؤسسين بحيث أصبحت اليوم شريكا متساويا في جميع وسائل التنمية في دولة الإمارات العربية المتحدة ليس من منطلق الرفاهة وإنما من منطلق الحاجة.
7526	وفي الوقت المتبقي من الشوط الأول حاول المنتخب الفرنسي أن يسجل هدف التعادل عن طريق الهجمات المتتالية، لكن منتخب أيرلندا دافع بقوة ونجح في الخروج متقدما من نصف المباراة الأول.
7527	وفي الوقت نفسه، أعلنت طالبان أيضاً إعادة فتح الطريق الذي يربط لاشكارجار، العاصمة الإقليمية لهلمند، بإقليم قندهار المجاور، بعد غلقه لمدة أسبوع.
7528	وفي الوقت نفسه، انخفضت الأرباح الصافية للشركة بنسبة 19% إلى 7,3 مليارات دولار.
7529	وفي الولايات المتحدة الأمريكية، ستواصل تويوتا المنافسة في جميع الفئات الثلاث ضمن سلسلة سباقات ناسكار.
7530	وفي اليوم السابع والعشرين منه سنة ثلاث عشرة من الهجرة كانت وفاة أبي بكر عتيق بن أبي قحافة وولاية عمر بن الخطاب مقامه بنصّه.
7531	وفي أوائل القرن التاسع عشر، أنشأت أسرة دالوايو أول فروع "منزل الذوق الرفيع" دلوايو في باريس.
7532	وفى أول تصريح عن اختفاء الطائرة، قال أوباما في مقابلة من البيت الأبيض مع قناة (كي دي إف دبليو) الأميركية، إن «أفكارنا وصلاتنا من أجل أسر الضحايا، غير أنني أريدهم أن يكونوا أكيدين من أننا نعتبر المسألة بمثابة أولوية مطلقة».
7533	وفي إيطاليا شارك الفرنسي أوليفييه نتشام لمدة نصف ساعة أمام لاتسيو في الدوري الإيطالي، قبل أن يجلس كبديل في المباراة التي فاز بها فريقه جنوى على حساب ميلان بهدف دون رد.
7534	وفي بعض الأحيان يخدع تجار البشر الأهالي، بالادعاء بأن أبناءهم سيعملون في مهنة أو حرفة أو تجارة مفيدة، في حين ينتهي بهم المصير "مستعبَدين".
7535	وفي بوداور على بعد 15 كلم من العاصمة، قال مارسي المزارع البالغ من العمر 40 عاماً، إنه رفض المشاركة في الاستفتاء.
7536	وفي بيانات نعي متلاحقة أشادت بفقيد الولايات المتحدة، قال الرئيس الأميركي باراك أوباما «إن شوارزكوف أميركي أصيل، ستبقى تركته في دولة أكثر أمناً بسبب خدمته الوطنية».
7537	وفي بيان سابق، أعلنت الشركة تحقيقها صافي أرباح خلال العام المنتهي في 31 ديسمبر 2015 بلغت 436.92 مليون ريال لعام 2015 مقارنة مع صافي ربح بلغ 1.2 مليار ريال عام 2014، بنسبة انخفاض بلغت 64%.
7538	وفي بيان عبر موقع الرابطة على الإنترنت كشفت الرابطة عن استضافة مدينة طنجة هذا الحدث الكروي الذي يجمع بين بطلي الدوري والكأس في للمرة الثانية في تاريخها، وذلك بناء على اقتراح من الاتحاد المغربي لكرة القدم.
7539	وفي بيان، قال الجيش الوطني في بيان، إنّ مسلحين حاولوا اقتحام القاعدة وسط ضباب كثيف، إلّا أنّ مجموعة من الجنود رصدوهم وأطلقوا عليهم النار، مضيفاً: «قتل ستة من المهاجمين خلال اشتباك مسلح، كما قتل ستة جنود وأصيب آخرون».
7540	وفي تحليله لتفشي الخرافة والوهم يلقي المؤلف اللوم على الاضطراب الشديد الذي أثارته العولمة وانهيار الأيدلوجيات وخسارتها للمصداقية، الأمر أدى إلى تقوية الخرافة والدعاوى الانفعالية.
7541	وفي تركيب الإنزيمات المسؤولة عن أكسدة المواد الكربوهيدراتية والدهنية والبروتينية.
7542	وفي تسجيل مصور، يبدو مغني الراب المعروف خصوصا بألبومه "غت ريتش اور داي ترايينغ" ("كن ثريا او مت وأنت تحاول أن تكون كذلك") ساخرا من المرأة الظاهرة في التسجيل الجنسي ومن مغني الراب ريك روس الذي له طفل منها.
7543	وفي تصريح صحفيّ أكّد السيّد/ عبدالعزيز المعمري، مدير العلاقات العامة والتسويق في هيئة الإمارات للهويّة، أنّ التشغيل الفعلي لمركز مصفح 2 سيبدأ بعد انتهاء عمليّة التنسيق مع إدارة شركة صحة.
7544	وفي تصريح ، قال المتحدث باسم عملية “الدعم الحازم” الجنرال الاميركي تشارلز كليفلاند، “من دون ان نتحدث عن الغارات، تدخلت مروحية اميركية في ضواحي قندوز لحماية القوات الحليفة”، مؤكدا ان قوات اميركية “تقدم مساعدة في المنطقة لتأمين الدعم الضروري”.
7545	وفي تعليق له على هذه الاتفاقية، أشار عبيد علي بن قهاش، العضو المنتدب في شركة KEDU قائلاً “إن المجموعة الأخيرة من تهديدات البرمجيات الضارة في مجلس التعاون لدول الخليج قد أوجدت حاجة مُلحة للحصول على حلول تأمين أكثر قوة.
7546	وفي تعليقه على الفوز بالمراكز الأربعة الأولى في هذه المسابقة، قال خليفة بن مجرن: "لا يسعني سوى الإعراب عن فرحتي البالغة إزاء هذه النتيجة الرائعة التي حققناها على الرغم من المنافسة الشديدة مع مجموعة من الصقور الأقوياء.
7547	وفي تفاصيل الاستحقاقات الثورية بعد ثورة 30 يونيو، قرر قاضي التحقيق المستشار حاتم سمير تجديد حبس الرئيس مرسي 30 يوم علي ذمة التحقيقات واحالة ملف التخابر مع جهة اجنبية إلى أمن الدولة.
7548	وفي جامع الشيخ زايد بأم القيوين، استمع المصلون لفضيلة الدكتور عبدالسلام بن محمد الشويعر الذي ألقى محاضرة تحت عنوان «الخشوع في الصلاة».
7549	وفي جبهة جرابلس، سيطر الجيش الحر ضمن عملية «درع الفرات»، على 6 قرى في الريف الجنوبي الغربي للمدينة، وشرقي بلدة الراعي الحدوديتين مع تركيا، بعد اشتباكات مع «داعش».
7550	وفي جلسة ماراثونية، صوت البرلمان على سحب الثقة من خالد العبيدي، إذ صوّت 142 نائباً لصالح إقالة العبيدي من أصل عدد نواب البرلمان داخل الجلسة البالغ عددهم 262 نائباً.
7551	وفي جميadasdع الأعمال التي يقوم بها مجلس الادارة، يتوقع من أعضاوفي جميع الأعمال التي يقوم بها مجلس الادارة، يتوقع من أعضاءه تبني وجهات نظر مستقلة وممارسة الأعمال بشكل يخدم المصالح العليا لمصرف الشارقة الإسلامي.
7552	وفي حال اتخاذ قرار إقامة المشروع؛ تؤكد الشركة على أنها سوف تتّبع التعليمات والقواعد النظامية ذات العلاقة.
7553	وفي حالة وجوب الزكاة الآن هل يجوز لي تأخيرها لحين الانتهاء من بيع الشقق على الأقل بعد سنة إن شاء الله، لأنه لدي مبلغ بسيط في البنك فإن دفعت منه الزكاة الآن قد أعاني من ضائقة مالية لأن دخلي الوحيد سيكون في هذا المشروع العقاري إن شاء الله.
7554	وفي حال قررت الرئيسة كلينتون إطلاق النار على كوريا الشمالية فإنها ستحتاج بلا شك لسلطة الكونغرس، بالنظر إلى مهمة أوباما غير الشرعية في إطلاق النار على ليبيا؟
7555	وفي حال وجود أي إستفسار يرجى الإتصال بالرقم المجاني لمصرف الراجحي 8001228888 أو الإتصال على إدارة شئون المساهمين بالشركة على الهاتف (2068855-011) تحويلة (1112).
7556	وفي حين تتصارع بعض الدول المصدرة للنفط لزيادة حصتها السوقية، انخفض سعر برميل النفط خلال يناير إلى 30 دولارا، بالمقارنة مع 110 دولارات للبرميل في الفترة نفسها من عام 2014.
7557	وفي حين تتفاوت أنماط التعليم الفعال، فإنه من المؤكد أن التعليم مهم للغاية فيما يخص تطور الفرد، والنمو الاقتصادي، والإنتاجية الوطنية، وبناء مجتمع مدني قوي.
7558	وفي حين تمكن رجال مانشيني من الاستحواذ على الكرة معظم الشوط الثاني، إلا أن فشل الفريق في الوصول إلي مرمي ايفرتون.
7559	وفي حين نجد تييري واسر شديد التمسّك بالمكوّنات الخام الجميلة التي لا تُعدّ غريبة عن أنفه، يقوم بكلّ بهجة بالتلاعب بالأضداد والمرجعيّات المستترة وتغيّرات المسارات.
7560	وفي حين يتساءل الكثيرون عما تقوم به لتبدو بهذه الصورة دائمة الشباب، يشير البعض إلى أن ذلك يعوج إلى أن العارضة تتبع نمط حياة صحياً، حيث تتناول الوجبات الصحية والعصائر المنزلية الطازجة، وتستخدم المكياج العضوي فقط.
7561	وفي حين يتناول العديد من المرضى هذا الدواء لتسكين الآلام، أثبتت دراسة حديثة أنه لا يخفف من تلك الآلام، وأنه غير فعال على الإطلاق.
7562	وفي ختام الحفل تم إجراء سحب على أسماء الحضور وتوزيع هديا قيمة على الطلاب والطالبات الفائزين.
7563	وفي ختام اللقاء تم تكريم الحاضرات وشكرهن على تفاعلهن وتعاونهن.
7564	وفي ختام الملتقى قام راعي الحفل الشيخ حميد بن عمار بن حميد النعيمي بتكريم الفائزين والمراكز المشاركة، حيث حصل فريق اللون الأحمر على المركز الأول، ثم فريق اللون الأخضر على المركز الثاني.
7565	وفي ختام الندوة يقرأ كلّ منهم بضع صفحات من ترجماته المنشورة في السلسلة المذكورة.
7566	وفي ختام الورشة تم تكريم مقدمة الورشة والتقاط الصور الجماعية.
7567	وفي ختام جولتها بالمعرض، قدم الأرشيف الوطني لمعالي الشيخة لبنى بنت خالد القاسمي كتاب «خليفة.
7568	وفي ختام جولته حثَّ الكتبي جميع الطلبة على بذل مزيد من الجهد والبحث دائماً عن التميز، متمنياً لهم التوفيق والنجاح.
7569	وفي ختام كلمتها قالت سعادتها: “أحياناً ما نكون بحاجة إلى إعادة التفكير في الطريقة التي ننجز بها الأمور لضمان مواصلة التطور ضمن إطار مستدام.
7570	وفي خضم هذه الأحداث، وبمحض الصدفة يقابل راندال محبوبته الجميلة أنجيلا وهي بصحبة كلبها الأليف ليحظى بفرصة كسر الحاجز بينهما، وكذلك يتمكن من إثبات جدارته لجميع من في السوق - بمن فيهم هو نفسه.
7571	وفي دول الخليج العربية، كانت مكاسب التعليم بين النساء المسلمات رائعة للغاية، بحسب ما يشير مركز «بيو»، لدرجة أن اتجاهات الجنسين أصبحت معكوسة.
7572	وفي ذلك الاجتماع اتخذ مجلس وزراء الخارجية العرب قرارا سريا غير معلن (؟
7573	وفي سبتمبر 2014، سيسافر الوفد الأول من مهندسي كازاتومبروم إلى مقر شركة قطر للطاقة الشمسية في الدوحة للبدء بهذه العملية.
7574	وفي سبيل الحدّ من المخاطر التجاريّة فينبغي أن تكون الشركات قادرة على التقييم الدقيق حول كيفيّة أداء الشركاء التجاريّين المحتملين».
7575	وفي سورة طه نرى أنه مذكور بأن الشيطان وسوس لآدم.
7576	وفي سياق المبادرة قام الشيخ خليفة بن سلطان بن خليفة آل نهيان بزيارة المرضى في مستشفى الشيخ خليفة في أبوظبي بهدف مشاركتهم فرحة العيد والعمل على تخفيف معاناتهم وتشجيعهم على مقاومة الأمراض والألم.
7577	وفي سياق تعليقه على الشراكة الجديدة، قال الرئيس التنفيذي لمجموعة بي بي جي آفي بوجاني: “هذه الشراكة الجديدة ستضيف المزيد من القيمة الى خدماتنا وتعزز النجاح الذي يميز وحدة العلاقات العامة في بي بي جي.
7578	وفي سياق متصل، قالت وسائل إعلام أخرى إن الضابط في اللواء 82 التابع للحرس الثوري حميد سياهكالي مرادي قتل أثناء قيامه بمهامه مستشارا عسكريا ضد من وصفتهم بـ"الإرهابيين التكفيريين" في سوريا.
7579	وفي سياق مداولات المنتدى جاء ذكر دولة الإمارات كنموذج يحتذى به في تمكين المرأة بمجالات صنع القرار والتمكين الإقتصادي لا سيما في ظل قرار الدولة إلزام مجالس إدارات الشركات والمؤسسات الحكومية بتعيين إمرأة فيها.
7580	وفي شأن متصل، قال التلفزيون الرسمي العراقي إن العراق بدأ بثاً إذاعياً أمس، لمساعدة سكان الموصل على البقاء آمنين خلال الهجوم العسكري المقبل لطرد مقاتلي تنظيم «داعش».
7581	وفي شمال تكريت، شن &laquoداعش» هجوماً على منطقة الصينية أسفر عن مقتل 3 من عناصر &laquoالحشد الشعبي» وإصابة آخرين.
7582	وفي ضوء أن تكلفة جهاز "آيفون" لا تزال مرتفعة بالنسبة للهنود من أصحاب الدخل المتوسط، تأمل "آبل" في أن تنجح من خلال تصنيع الجوال الذكي محلياً بالهند في خفض تكلفته بنحو 100 دولار.
7583	وفي ضوء هذه العوامل مجتمعة يمكن القول إن التنظيمات الإرهابية وعلى رأسها داعش ستشهد في الغالب انحساراً وتراجعاً تاماً وستخسر معظم مواقعها وأراضيها في المستقبل القريب، ولم يكن ما تحقق في سوريا والعراق وكذلك في مصر مؤخراً سوى تأكيد ميداني لذلك.
7584	وفي طوكيو امتدت صفوف الراغبين في شراء الجهاز الجديد لمسافات طويلة رغم المطر المنهمر.
7585	وفي ظل سعي حكومي لجعل البلاد قوة كروية كبرى بحلول العام 2050، شرعت الأندية الصينية في إنفاق مبالغ طائلة لاستقدام لاعبين بارزين خلال عام 2016.
7586	وفي ظل عالم الأعمال دائم التغير والتطور، تواصل Aktas Holding تعميق خبراتها في قطاع الصناعات المطاطية من خلال قرارها بالاستثمار في إنتاج الخراطيم الصناعية لضمان تحقيق دور مهم في الصناعة.
7587	وفي ظل هذه الثنائية أنتجت الشخصية الإماراتية فنونها وآدابها.
7588	وفي ظلّ هذه الخطة، تكمن رسالة هيئة الصحة بدبي في تأمين النفاذ إلى الخدمات الصحية، والارتقاء بجودتها وتعزيزها، بالإضافة إلى تحسين الوضع الصحي للمواطنين، والمقيمين والسيّاح على حدّ سواء.
7589	وفي عام ٬1883 أُنْشِىء مستشفى مكوناً من ست غرف وذلك لمواجهة العبء الكامن في عدد المرضى المتزايد.
7590	وفي عام 1914، انتقلت العائلة إلى جنيف، حيث كان الأب يعاني من ضعف النظر الذي انتقل إلى ابنه، وكان يتلقى العلاج على يد اختصاصي هناك.
7591	وفي عام 1999 أقنع الرئيس الأميركي الأسبق بيل كلينتون حلف «ناتو» على إخراج رئيس صربيا سلوبودان ميلوسوفيتش المسؤول عن الإبادة الجماعية من السلطة ووقف القتل الجماعي في البلقان.
7592	وفي عام 2007 ، انتشرت اشاعة اقتراب المريخ الى الارض مرة اخرى ، علما بأن نفس الاشاعة تتكرر كل سنة منذ عام 2003.
7593	وفي عام 2009 شيدت مبان ومرافق خدمية وإسكانية بقيمة 92.9 مليون درهم تقريبا، وزعت على وزارتي الصحة والداخلية بإقامة مراكز صحية جديدة ومراكز أمنية في مناطق نائية وبعيدة بالإمارة.
7594	وفي عام 2010، تم تعيينه مدرباً للمنتخب اليوناني حيث قاد المنتخب في بطولة كأس العالم وإحدى نسخ بطولات الأمم الأوروبية.
7595	وفي عام 2014 جسد بينيسيو ديل شخصية إسكوبار في «بارادايز لوست».
7596	وفي عام ٢٠١٥، واصل البنك جهوده للوفاء بالتزاماته بنشر الوعي بخطورة مرض سرطان الثدي، فدخل في شراكة جديدة مع مستشفى ميديور أبوظبي، تم بموجبها توفير خدمات الوحدة المتنقلة لجهاز الماموغرام (جهاز الكشف المبكر لسرطان الثدي).
7597	وفي غضون ذلك شكلت اللائحة التنفيذية الخاصة بحساب ضمان المشروع محور أعمال الورشة حيث تشمل هذه اللائحة الضوابط التي تنظم وتحكم آلية عمل المطورين والعلاقة بينهم والمستثمرين والشروط والمتطلبات الواجب توافرها لتنفيذ مشروعات التطوير العقاري في الإمارة.
7598	وفي فبراير 2016، قدمت المؤسسة خطتها للحماية المادية وخطتها للمرحلة الثانية من العمليات الإنشائية والتي تتضمن خطة تخزين الوقود ومنطقة الوصول المحدد.
7599	وفي فرانكفورت، كانت قراءة مؤشر (داكس) تشير إلى 6162.50، ، وإرتفاع بنسبة 0.28%.
7600	و في فئة "الصحة والسلامة" فازت شركة الإمارات الوطنية المحدودة /اينوك/ عن "تصميم وتدشين عربات خاصة -منخفضة المستوى- لتزويد الطائرات بالوقود ".
7601	وفي فئة جير تبع فرخ تصدر الترتيب الطير "58" لمالكه عبدالله راشد المنصوري بزمن وقدره 18.899 ثانية وجاء ثانيا "أم 19" لمالكه هزاع محمد المحمود بقيادة أحمد ثاني الرميثي بزمن 18.938 ثانية وبالمركز الثالث "ذهب" لمالكه محمد سعيد المنصوري بزمن 19.098 ثانية.
7602	وفي فئي المحترفين والصغار، تمكن كل من هيكي إلما وأليكساندر رانر من تحقيق ثاني فوز لهما على التوالي في سلسلتي المحترفين والصغار على الترتيب.
7603	وفي قضية ثالثة، أعادت المحكمة قضية تتهم فيها مواطنة من أصل عربي، بتسليم حزب الله اللبناني معلومات سرية للمرافعة بجلسة 4 أبريل المقبل، لسماع أقوال شاهدي الإثبات في القضية، بعد أن كانت قد حجزت القضية للنطق بالحكم في جلسة اليوم.
7604	وفي قطاع الاقتصاد والتجارة فتأهل تطبيق وزارة الموارد البشرية والتوطين، وتطبيق «استثمر بسهولة» من سلطنة عمان، وتطبيق الموردين من سنغافورة.
7605	وفي قطاع السيجي، ذكر قاسم أنه تمّت الاستجابة لرغبات المواطنين بإبعاد طريق الشّاحنات عن منطقتهم، وإقامة طريق آخر للشاحنات لا يمرّ بالشعبية، في خطوة وصفها بالجدية لمنع التلوث الناجم عن غبار الشاحنات المتسلّل إلى البيوت.
7606	وفي قطاع النقل الجوي بلغت حركة الطائرات خلال عام 2015 ما يعادل 195 ألف رحلة مقارنة بنحو 213 ألف رحلة خلال عام 2014 بانخفاض مقداره 8.7% بينما بلغ عدد المسافرين خلال عام 2015 حوالي 23 مليون مسافر بزيادة مقدارها 17.1% مقارنة بعام 2014.
7607	وفي قوة قهر الهوى لذة تزيد على كل لذة.
7608	وفي كثير من الأحيان، يُطلق على نقص المغذيات الدقيقة اسم “الجوع الخفي” نظراً لعدم ملاحظته.
7609	وفي كل الأحوال تأكدي من تجنب تناول الوجبات السريعة، والكثير من السكر، والدهون غير المشبعة، والكربوهيدرات المكررة للحصول على أفضل بشرة ممكنة.
7610	وفي كل الأحوال، يفضّل أن تتخلص من العصير إذا مضى عليه أكثر من ثلاثة أيام، في الثلاجة بالطبع، لكن كما قلت آنفاً، يمكن إضافة الماء المغلي على المكونات أكثر من مرة.
7611	وفي كلمته الافتتاحية للمؤتمر، قال مارك دي هاس، الرئيس والرئيس التنفيذي لشركة سيارات مرسيدس-بنز الشرق الأوسط: "نحن في خضم ثورة في قطاع السيارات؛ فمفهوم التنقل كما عرفناه يتغيّر بصورة دراماتيكية، ونلمس هذا التغيير حالياً.
7612	وفي كلمته للمساهمين، قال النويس: “نجحت الواحة كابيتال خلال العام 2016 في التكيف مع ظروف وتقلبات السوق وإدارة المخاطر بفعالية، مما أثمر عن تحقيق نتائج مالية قوية.
7613	وفي لبنان، تدير مجموعة زين شركة “TOUCH” بالنيابة عن الحكومة، كما تمتلك في المغرب حصة 15.5% من شركة “INWI”.
7614	وفيما كانت السفارات تحترق، تمت طمأنتنا إلى أن العداء لم يكن موجها إلى أميركا بصفة عامة، أو إلى الإدارة الحالية وسياستها الخارجية على وجه الخصوص.
7615	وفي ما يتعلق بالموصل، توقع لودريان استعادة السيطرة بالكامل على المدينة "في الاسابيع المقبلة".
7616	وفيما يتعلق بقطاع الطاقة والتي تشرف عليه مسرعة هيئة مياه وكهرباء دبي فقد تم اعتماد مشروع شركة “كيو إز مي” والهادف إلى استخدام أنظمة ذكاء اصطناعي متطورة لرصد مستويات استهلاك الكهرباء واقتراح الآليات المناسبة لخفض الاستهلاك.
7617	وفيما يلي الخطوات التي سيتم اتخاذها من قبل إدارة المهرجان : 1. إنذار عند الإنتهاك للمرة الأولى. 2. إغلاق جناح العارض المخالف لمدة يوم واحد عند الانتهاك للمرة الثانية.
7618	وفيما يلي قائمة باللاعبِين الخمسة المرشَّحين لجائزة الاتحاد لشهر نوفمبر الماضي: : سجَّل ثلاثة أهداف وتلقَّى إنذارَيْن وبطاقةً حمراءَ واحدةً.
7619	وفي مجال الدراسات الاجتماعية تناولت البحوث القضايا المستجدة في المجال الإعلامي والهوية والانتماء.
7620	وفي مجال العقارات، تشتهر بكونها مؤسسة تجارية تدعم وتطور وتحسّن المشاريع العقارية الكبرى بنجاح في قطاع المبيعات والإدارة وهي دوماً في طليعة الابتكار والجودة العالية.
7621	وفي محافظة حجة شن طيران التحالف العربي أربع غارات جوية على مواقع ميليشيا الحوثي وصالح استهدفت محطة رادار ومدفع عيار 23 في جبل المشعر.
7622	وفي محيط دمشق حيث تنفذ القوات النظامية منذ الخميس حملة عسكرية واسعة، شنت الطائرات الحربية غارتين على بلدة بيت سحم والبساتين المحيطة، بحسب المرصد الذي تحدث عن اشتباكات في هذه البساتين وتلك المجاورة لبلدة ببيلا المجاورة، والواقعتين الى الجنوب من العاصمة.
7623	وفي مدينة كان الفرنسية، أمر رجال الشرطة أمس مسلمة في منتصف العمر بخلع «» وقاموا بتغريمها لارتداء الحجاب على الشاطىء.
7624	وفي مسابقة رماية الشوزن «تراب» للناشئين حقق علي سيف الشامسي المركز الأول للموسم الخامس على التوالي وحل الرامي سيف مبارك العرياني وصيفاً، بينما جاء عبدالرحمن حميد الشامسي في المركز الثالث.
7625	وفي مطلع الشوط الثاني أعاد الإيفواري باكاري كونيه حظوظ فريقه في المباراة بهدف التعادل في الدقيقة 48 بعد أن سدد كرة قوية سكنت مرمى عبيد الطويلة حارس الشعب.
7626	وفي معرض تعليقه على عملية الاستحواذ، قال مكسيم تشوفايف “يشرفني أن أمنح معرفة وخبرة شركتي لشركة ميتين ميتشيل آند كومباني وأحترم كثيرًا اهتمامها بالتركيز على خدمة العملاء وتنمية علاقات تقوم على الثقة والأخلاق والموثوقية.
7627	وفي معرض حديثه عن هذا التعاون، قال “ريتشارد للويد- أوين”، كبير الشركاء، في “ديلويت”: “يسر ديلويت أن تشارك في مؤتمر كلين إكويتي لأول مرة هذا العام.
7628	وفي معرض ردّه على سؤال حول المنظمة الإرهابية التي تقف وراء الهجوم، قال صويلو إن العمليات والتحقيقات تستمر بشكل تفصيلي في الوقت الراهن وسيتم إعلام الرأي العام حال التأكد.
7629	وفي مقطع فيديو نشر أيضاً في حساب النادي على تويتر، وجه دي بوير (46 عاماً) رسالة إلى جماهير فريقه الجديد قائلاً: «أهلاً جماهير إنتر، أنا سعيد للغاية بالوجود هنا وأتمنى رؤيتكم قريباً».
7630	وفي مواجهة هذا الانتقاد المتعلق بـ"تاريخ الخروج"، ادعى كل من وزير الدفاع، روبرت غيتس، ووزيرة الخارجية، هيلاري كلينتون، أن خطاب الرئيس أوباما لم يشر إلى تاريخ نهائي للانسحاب، بل لم يتضمن الإشارة إلى أي استراتيجية للخروج.
7631	وفي نشرة سابقة للجزيرة، قال عدي الزيدي -وهو أحد ناشطي التيار المدني بالناصرية جنوبي العراق- إن من يقف وراء اغتيال الناشطين المدنيين جهات مأجورة لا تريد للتيار المدني أن ينتصر في معركة إقامة الدولة المدنية في العراق.
7632	وفي نفس السياق أثنى سعادة ديونسيو زويس، سفير اليونان لدى الدولة، بقوله: "لن تستطيع كلماتي أن تصف ما شهدته اليوم؛ لقد كان اجتماعاً رائعاً، أهنئ عليه سمو الشيخ أحمد بن سعيد آل مكتوم ومعالي ريم إبراهيم الهاشمي وجميع أفراد اللجنة المنظمة وفريق العمل.
7633	وفي نفس الوقت يأمل واين بريدج في اللحاق بتصفيات الصعود إلى الدوري الممتاز، حيث غاب عن المباراة التي فاز بها فريقه برايتون يوم السبت بنتيجة (2-0) على وولفرهامبتون، ليهبط الأخير إلى دوري الدرجة الثانية.
7634	وفي نهاية الحفل تم أخذ الصور التذكارية مع جميع الشركاء وأعضاء الهيئتين الأكاديمية والإدارية.
7635	وفي نهاية الزيارة، شكر الوفد قرينة الحاكم على حفاوة الاستقبال، ودعوها لزيارة مستقبلية إلى مدرستهن باليابان.
7636	وفي نهاية الزيارة قدم مصبح سعيد بالعجيد الكتبي رئيس مجلس إدارة نادي مليحة الثقافي الرياضي درع النادي لرئيس الدائرة تقديرا لدوره البارز وتواصله الدائم مع نادي مليحة الثقافي الرياضي.
7637	وفي نهاية اللقاء قدّم سعادة السفير لأعضاء الوفد الهدايا التذكارية.
7638	وفي نهاية المسابقة المقرر في 16/03/2014 سيتم توزيع الجوائز وشهادات التقدير والمشاركة على المشاركين المتميزين.
7639	وفي نهاية الملتقى الذي ضم مشاركين من مختلف المؤسسات التعليمية لدول الخليج العربي، تم توزيع شهادات المدرب المعتمد للمشاركين والمشاركات في هذه الدورة.
7640	وفي نهاية المنتدى، نظم مؤتمراً صحفياً حضره وزراء من مختلف دول العالم والصين، وممثلي كبرى الشركات الصينية.
7641	وفي نهاية الندوة، عقدت الجلسة الختامية، وشارك فيها د. أشرف جمال الدين، وعرفان الحسني، رئيس التحرير بمجلس دبي الاقتصادي، وآدم هاريس، وفيرناندو دانكوسا.
7642	وفي نهاية عام 2014، أبرمت اتفاقية شراكة مع «إعمار» لإعادة تدوير 20 ألف متر مكعب من الماء يومياً لأغراض التبريد المركزي لمناطق في «داون تاون دبي».
7643	وفي هاتين الحالتين، يثبت استخدام الأموال عبر الهاتف المحمول أنه أول خطوة يخطوها بعض البالغين لدخول مظلة تعميم الخدمات المالية للجميع.
7644	وفيه أن الأنبياء مبلغون عن الله, ووسائط بين الله وبين خلقه في تبليغ دينه, ليس لهم من الأمر شيء.
7645	وفي هذا الإطار، تولت دائرة التنمية الاقتصادية في دبي مسؤولية ضمان استمرار نمو قطاع التجزئة إلى جانب التزامه بتحقيق مبادئ الشفافية ومراعاة القوانين من خلال قطاع الرقابة التجارية وحماية المستهلك بالدائرة.
7646	وفي هذا الإطار ستواصل الشركة استثماراتها في التقنية والحلول المبتكرة، بهدف توفير بنية اتصالات تحتية ذات جودة عالية توفر حلول تقنية وخدمات ثابتة ومتنقلة وخدمات البيانات التي تتجاوز تطلعات عملائنا.
7647	وفي هذا الاطار كرم سعادة أحمد شبيب الظاهري مدير عام مؤسسة زايد أصحاب ومديري حملات الحج التي تولت إيفاد حجاج المؤسسة في العام الماضي 1434هـ – 2013م واستحقوا التكريم والتقدير.
7648	وفي هذا السياق، أكد كيري، الذي يلتقي لافروف مجددا الخميس في روما على هامش اجتماع حول ليبيا، أن إمكانية فرض عقوبات على موسكو بسبب تحركاتها في أوكرانيا لا تزال قائمة.
7649	وفي هذا السياق، قال فاوتر مولمان، مدير مجموعة سيتي سكيب لدى إنفورما للمعارض، الجهة المنظمة لمعرض سيتي سكيب أبوظبي: ”حركة السوق الحالية ستدفع العارضين ورواد القطاع لمناقشة توجهات بديلة لاستراتيجيات الاستثمار المستقبلية“.
7650	وفي هذا السياق يعتمد سوق أبوظبي للأوراق المالية تطبيق المعايير الدولية التي تعمل بها الأسواق العالمية في هذا الجانب.
7651	وفي هذا الصدد، علق سليمان السكسك، الرئيس التنفيذي للمشاريع في مطارات أبوظبي؛ قائلا: “نحن فخورون لتحقيقنا هذا الإنجاز الهام في مسيرة العملية الإنشائية لمبنى المطار الجديد.
7652	وفي هذا الصدد، يقول الشيخ محمد بن راشد "إن هدفنا هو جعل دبي المدينة الأكثر ذكاء وسرعة وتطورا في العالم بمساعدة المواطنين والمقيمين والزائرين والمعجبين بدبي".
7653	وفي هذا العام أكمل سيلفي هذه المهمة بكل شجاعة وقوة، مع تفاوت المعالجة والطرح، إضافة إلى العمل الكوميدي: مأمون وشركاه الذي يقوم ببطولته الفنان الكبير عادل إمام، الذي يستمر في نهجه في تعرية الفكر المتشدد، وأسبابه.
7654	وفي هذا الكتاب يقدم للطلاب تمارين لممارسة معظم مهارات التفكير الأساسية العشرين، المحددة من قبل الجمعية الأمريكية للإشراف وتطوير المناهج في كتابها "أبعاد التفكير" (1987).
7655	وفي هذا النظام البيئي، يكتسي ذلك الضرب من الترابط الثقافي الذي شاهدتُه في «اوبرا دبيّ» حلة جديدة من الإلحاح.
7656	وفي هذا اليوم، شارك بعض الرجال في إعداد الوليمة، والبعض الآخر جلس للدردشة والسمر، وأكد الحضور على ضرورة تكرار مثل هذه اللقاءات، فقد كانوا في الزمن البعيد يتلاقون يومياً، وتجد أمام البيوت تجمعات للرجال يتناولون القهوة ويجلسون للسمر، وتبادل الأخبار.
7657	وفي هذه الدراسة سوف نطرح الأسئلة التالية: 1- ما الدور الاستراتيجي الذي تبنَّته الدول المتقدمة حول تفعيل المسؤولية الاجتماعية للشركات؟
7658	وفي هذه السنوات الثلاث ارتحل باري في أرجاء فرنسا وإيطاليا واليونان ومصر.
7659	وفي هذه المناسبة، يطيب لنا الإعراب عن بالغ تقديرنا لكافة الجهات الداعمة التي أسهمت في تحقيق رسالة مركز حمدان بن محمد لإحياء التراث لترسيخ مبادئ استمرارية الموروث ونشره بين الشباب خاصة.
7660	وفيه يتم عرض صور رسمها أطفال بين السادسة والرابعة عشرة من عمرهم وتدخل ضمن معرض متجول يحمل اسم "أمي" ويتم نقله كل 4 سنوات يتجول المعرض في العديد من الدول.
7661	وفي وقت سابق، شغل منصب الرئيس التنفيذي التجاري في شركة أبينغوا تيمان جنوب أفريقيا، حيث كان مسؤولا عن المشاريع الاستراتيجية وتنفيذ مشاريع الشركة في مجال الطاقة الشمسية وتحلية المياه وتوزيع المياه في جميع أنحاء منطقة الجنوب الأفريقي.
7662	وفي يوم السبت، لم يكن القائمون على كنيسة في تركيا، الذين كانوا منهمكين في الإعداد لقداس الأحد، على علم بالتحذير الذي أصدرته الشرطة التركية ذلك اليوم، بخصوص إمكانية شن «داعش» هجمات ضد مسيحيين ويهود.
7663	وقابلنا شخصيات عديدة في بلدية دبي وذلك أعطانا الفرصة لزيادة مهاراتنا الشخصية والاجتماعية في التعامل مع الآخرين في مختلف الظروف.
7664	وقاد الأوركسترا في المواسم الأخيرة ضيوف شرف بارزين منهم سيمون يونج والكسندر لازاريف وجيانكارلو غيريرو وأوليغ كايتاني.
7665	وقاد الفارس وليام بويك «سكاي هانتر» إلى الفوز بالشوط الذي امتد مسافة 2000 متر، في زمن قدره 02:07:24 ثانية وبفارق كبير بلغ 3.25 طول عن صاحب المركز الثاني الجواد الأيرلندي «توليوس» المملوك لكينيت فالي.
7666	وقادت الدورة الأولى من الجائزة إلى اعتماد تطورات تقنية جديدة كجزء من جدول الأعمال الاستراتيجي الرئيسي بين الشركات في دولة الإمارات العربية المتحدة ودول مجلس التعاون الخليجي على نطاق أوسع.
7667	وقاد كل من أحمد الحمادي وسعيد المهيري ورامي عزام السباق وتقدموا على بقية المتسابقين ليتنافسوا في فئة خاصة بهم.
7668	وقال &laquoحتى إذا لم تستطع منع عمالة الأطفال، فإنها على الأقل ستؤدي إلى شن تحقيق حول كيفية تشغيل معامل الطوب وأفرانه الخطرة».
7669	وقال أجويرو: "الشئ الأهم أن الأهداف ساهمت في تحقيق الفوز، أنا سعيد للغاية لحصولنا على ثلاث نقاط مهمة، خاصة من فريق مثل مانشستر يونايتد، لم نكن نتوقع أن نحقق إنتصاراً مثل هذا، ولكن كان لدينا دوافع كبيرة قادتنا للفوز، وقد ساعدتنا أيضاً على اللعب بدون قلق".
7670	وقال أحد الطلاب المقبولون في البرنامج، يوسف الجابر رئيس المسؤولية الاجتماعية والعلاقات المؤسسية، في توتال إي.
7671	وقال أحد الموقعين على الوثيقة في تصريح لـ”بي بي سي”، رفض أن يذكر اسمه، إنهم أصدروها لتحديد هوية الطائفة لأن الكثير من العلويين يقتلون بسبب عقيدتهم.
7672	وقال أحمد رمضان وهو عضو آخر في المجلس الوطني السوري، إن حجاب كان برفقته عدد من المسؤولين وأن المجلس مازال يقوم ببعض الخطوات وأنه ليس هناك عجلة في الكشف عن شخصياتهم.
7673	وقال إدوارد جاردنر رئيس بعثة صندوق النقد إلى فرنسا إنه لكي تلتزم الحكومة الاشتراكية في فرنسا بمستوى الثلاثة بالمئة، سيتعين عليها اتخاذ إجراءات للتقشف أكثر مما هو مقرر مما قد يضغط على النمو الذي من المتوقع أصلا أن يكون ضعيفا.
7674	وقال : اذا وجدتم اسم الغربي والغربية فستجدون المتعة والقوة والاثارة والناموس.
7675	وقال أسامة العشري عضو جمعية المحللين الفنيين- بريطانيا، إن أداء الأسواق اتسم بالضعف، مع أحجام وقيم تداولات لا تزال متدنية، مما دفعها للتراجع صوب مستويات دعم جديدة، قد يتواصل خلال تداولات الأسبوع الحالي.
7676	وقال: «أغلبية شعبنا هم من فئة الشباب، الاهتمام بهم اهتمام بمستقبلنا، وتنميتهم تنمية لدولتنا، نحن دولة شابة ونفخر بشبابنا».
7677	وقال الأمين إن مفهوم “السوق الحر” لا يعني إطلاق يد المؤسسات الطبية في تحديد أسعار خدماتها دون مبرر.
7678	وقال آلان بروك صاحب المتجر في مدينة “بوري” شمال غرب بريطانيا إن اللص شاهد فيلماً جنسياً قبل سرقته الدمية ومغادرة المتجر، إذ أنه عثر على الفيلم وهو لا يزال في وضع التشغيل.
7679	وقال الباحث المسؤول عن الدراسة كلاس ويلكي «فوجئنا لأننا كنا نتوقع أن أي أثر لأكل الذكر سيزيد مع تناول مزيد من الذكور» وظهر أن هذا الأمر يؤدي إلى سلالات أكثر صحة تعيش أكثر ولبيوض أكبر.
7680	وقال الباحث المشارك في الدراسة جوردان ميلر "إن تقنية (SLS) موجودة منذ 20 سنة، وهي تقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد الوحيدة القادرة على تشكيل أشياء مع بروزات وتشعبات معقدة.
7681	وقال الباحثون إن حمية البروتينات تساعد كبار السن الذين يعانون من السمنة المفرطة، مع قدرة محدودة على ممارسة الرياضة لإنقاص أوزانهم.
7682	وقال البستكي في كلمته خلال المؤتمر: إن رعاية الجامعة لمسابقة البيئة تأتي في إطار مسؤوليتها المجتمعية نحو المجتمع المحلي، وضمن جهودها الرامية للمساهمة في مسيرة الدولة نحو التنمية المستدامة من خلال المحافظة على بيئة نظيفة.
7683	وقال البنك في إفصاح صادر عنه أمس، موجه لسوق أبوظبي للأوراق المالية إنه «بالنظر إلى تخفيض رأسمال بنك أبوظبي التجاري من خلال برنامج إعادة الشراء، فقد أصبحت النسبة المئوية لمجلس أبوظبي للاستثمار 62.52% بدلاً من 58.08%».
7684	وقال البواردي:" شعور رائع أن نرى إسم دبي يتلألأ في أقوى البطولات العالمية.
7685	وقال البيان إن المملكة وافقت على استضافة وفد طهران واتفقت معه على مجموعة من النقاط، إلا أن الوفد الإيراني أبدى أمس الجمعة وبشكل مفاجئ رغبته في مغادرة المملكة دون توقيع محضر ترتيبات شؤون الحجاج الإيرانيين.
7686	وقال البيان: «يأتي إطلاق المبادرة تماشياً مع توجيهات صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي، في جعل دولة الإمارات مركزاً للامتياز في اللغة العربية».
7687	وقال الخبير في برامج الحاسوب، جوناثان زيدزيارسكي، إن واتساب يحتفظ بنسخة من الرسائل المرسلة والتي يتم استقبالها، ويخزنها عن طريق جهاز خاص يعمل بنظام &laquoإي أو إس»، بحسب &laquoسكاي نيوز عربية».
7688	وقال الدكتور دانييل ماتجيلا، كبير المسئولين التنفيذيين في PIC “نحن متحمسون للاستثمار في “سمايل تيليكومز” نظرا لأنها توفر لنا فرصة لتسريع وإدراك تفويضنا للاستثمار في باقي القارة الأفريقية.
7689	وقال الدكتور عبد السلام المدني خلال المؤتمر الصحافي: »نحن سعداء جداً بهذه الشراكة المستدامة بين اندكس القابضة ومؤسسة الجليلة، وبانضمامنا إلى مجلس العطاء التابع للمؤسسة.
7690	وقال الدكتور كوتشين هوانغ، كبير الباحثين في الدراسة وهو من كلية الطب في جامعة تايوان الوطنية إن الجسم يحرم من الكثير من العناصر الغذائية، عندما يخضع المرضى لمثل هذه الجراحات.
7691	وقال الزعابي ان دولة الإمارات العربية المتحدة تفخر باستضافة معرض إكسبو 2020 في دبي الذي سيساهم في زيادة النمو الاقتصادي للدولة وأيضاً يسمح بالاندماج الاقتصادي العالمي لدول أخرى.
7692	وقال السفير السعودي لدى الأمم المتحدة عبد الله المعلمي إن هذه الهجمات تشكل انتهاكاً خطيراً لاتفاقيات فيينا بشأن حماية البعثات الدبلوماسية، وإن الرياض ترغب في أن يصدر مجلس الأمن بياناً يدين هذه الاعمال.
7693	وقال السفير إن تعاون باكستان والإمارات في قطاع البنى التحتية شهد تطورات كبيرة مشيرا إلى إجراء اتصالات على نطاق واسع بشأن إمكانات التعاون في مجالات الزراعة و الصحة و البنوك وهي قطاعات يمكن للشركات الإماراتية الاستفادة منها ".
7694	وقال السكسك إن الملف الإلكتروني للمريض أصبح متوفراً بنسبة 70٪ في المستشفيات الحكومية التابعة لشركة (صحة)، وقال إن بطاقة التأمين الصحي تتيح الحصول على 98٪ من معلومات المريض المدرجة في الملف الإلكتروني للمريض.
7695	وقال السماحي أن لدى الهيئة اتفاقية مع البعثة الفرنسية للآثار للتنقيب عن عدد من المواقع الأثرية في الإمارة.
7696	وقال السيد بايات “نحن ممتنون للغاية لقوة جمهورنا الأفغاني والعالمي، ودعم مشاهدينا لمهمة أيه تي أن لتكريم والحفاظ على والمساهمة في التراث الثقافي لأفغانستان.”
7697	وقال السيد «مقداد» الرئيس التنفيذي في «ويسترن للمفروشات»: " نحن فخورون للغاية في أن نعلن عن إفتتاح صالة عرض ناتوزي الإيطالية في عاصمة الإمارات أبوظبي.
7698	وقال الشيخ الدسوقي في حاشيته على الشرح الكبير شارحاً معنى، - مطلقاً -: (قوله: وقيل يسمى) أي صلاة الليل تهجدا مطلقا سواء كانت بعد نوم أو قبله.
7699	وقال الشيخ سلطان بن أحمد القاسمي : “ليوم العلم أهميته ومكانته في قلب وفكر أبناء الإمارات ويعكس الانتماء لمسيرة دولتنا الحافلة بالإنجاز والعطاء، وتجديد العهد والولاء لصاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة “حفظه الله”.
7700	وقال الشيخ سلطان بن طحنون آل نهيان، إن معرض كفاءات للتدريب العملي، يعد المعرض الأول من نوعه في المنطقة، ويوفر المئات من فرص التدريب للشباب في مؤسسات القطاع الخاص، وشبه الحكومية، حيث تفتح لهم الباب مستقبلاً لأجل إيجاد مهنة المستقبل التي يطمحون إليها.
7701	وقال العاملون في المحطة بمدينة الخليل إنّ الجنود الإسرائيليين داهموا مقر المحطة فجرًا وصادروا أجهزة الكومبيوتر وأجهزة البث.
7702	وقال العبيدلي: « يعتبر اليوم يوم فخر لأنه يمثل مرحلة سعت شركة صحة منذ إنشائها للوصول إليها، بتحصل برامجنا على اعتماد المجلس الأميركي للتخصصات، بالإضافة إلى اعتمادات أخرى».
7703	وقال العقيد إسماعيل أيوب وهو من المعارضين المنشقين عن الجيش السوري إن «داعش» شنت هجوماً على مواقع تسيطر عليها فصائل الجيش السوري الحر في هجوم مباغت لم يتوقع أحد حدوثه بهذه السرعة.
7704	وقال العقيد الجلاف إن مسابقة «نبض الثقافة» هي مبادرة ضمن عدة مبادرات وبرامج ومسابقات تعتزم شرطة دبي تطبيقها ضمن خطة متكاملة لتعزيز الجانب الثقافي والمعرفي بين موظفي شرطة دبي، وهو ما يدعم توجّه الحكومة بإطلاقها مبادرة عام القراءة 2016.
7705	وقال العلماء الخميس إن الغرافين، الذي يبلغ سمكه سمك ذرة واحدة، قوي وشديد المرونة وشفاف بالإضافة لكونه موصلا جيدا للكهرباء مما يجعله مثاليا لتجميع طاقة بهدف توليد الطاقة.
7706	وقال العلماء إن فيروس الإنفلونزا يمكن أن يسبب الالتهاب الذي يمكن أن يغير الناقلات العصبية لدى الجنين، وهو ما يمكن أن يؤدي إلى ضعف نمو الخلايا العصبية في أدمغتهم.
7707	وقال العميد غيث الزعابي مدير عام التنسيق المروري في وزارة الداخلية في تصريحات صحفية امس على هامش انطلاق اسبوع المرور الخليجي الموحد أن إجمالي عدد الإصابات في العام 2016 بلغ 6681 إصابة، مقارنة بـ 6670 في 2015.
7708	وقال المتحدث العسكري باسم قوات الحلف الاطلسي في افغانستان (ايساف) مارتن اودونيل، ان الهجوم استهدف قاعدة تشابمان في خوست قرب الحدود الباكستانية موقعا سبعة جرحى ايضا.
7709	وقال المتحدث باسم التحالف الذي تقوده الولايات المتحدة ضد التنظيم في العراق وسوريا الكولونيل جون دوريان، إن “هذه العناصر بدأت في الانتشار بسوريا لتعزيز الدور العسكري للولايات المتحدة في الحرب الأهلية بالبلد العربي”.
7710	وقال المتحدث باسم مجلس منبج العسكري شرفان درويش إن عملية التسليم تمت، مضيفاً أن الاتفاق شمل نحو خمس قرى.
7711	وقال المتهم الأول الذي كان يقود السيارة أنه يستخدم حبوب ترامادول لتخفيف آلام الظهر والعظام فضلا عن تلف الأعصاب، وقدم محاميه ستة وصفات طبية من مستشفيات حكومية وخاصة إلى القاضي.
7712	وقال المرصد إن «ما لا يقل عن 16 مدنياً بينهم 8 أطفال قتلوا في قصف نفذته طائرات حربية لا يعلم ما إذا كانت روسية، أم تابعة للنظام أم للتحالف الدولي بقيادة واشنطن»، مشيراً إلى أن عدد القتلى مرشح للارتفاع بسبب وجود نحو 40 جريحاً ومفقوداً.
7713	وقال المركز الوطني للأعاصير في الولايات المتحدة: "إن العاصفة بحلول مساء الثلاثاء كانت على بعد 137 كيلومتراً جنوب غربي ميناء جوايماس مصحوبة برياح سرعتها القصوى 120 كيلومتراً في الساعة."
7714	وقال المركز، في تغريدة على حسابه على موقع &laquoتويتر» للتدوينات القصيرة، &laquoأمطار خفيفة إلى متوسطة على أبوظبي والبطين ودبي والشارقة».
7715	وقال المسؤول الكبير في الحركة طالبا عدم ذكر اسمه «لدينا علاقة جيدة مع دول مختلفة بالعالم والصين إحدى هذه الدول».
7716	وقال المسؤولون الأميركيون الذين طلبوا عدم نشر أسمائهم، إن الولايات المتحدة لاحظت فيما يبدو قوات عمليات خاصة روسية وطائرات من دون طيار عند سيدي براني على بعد 100 كيلومتر من حدود مصر مع ليبيا.
7717	وقال المشنوق بعد زيارته السفارة السعودية في لبنان ولقائه سفير المملكة العربية السعودية في لبنان علي عواض عسيري إن إصلاح العلاقات مع السعودية يتطلب &laquoالتصرف بواقعية وصراحة ووضوح والاعتذار من المملكة عن الإهانات».
7718	وقال الملك وهو ينظر إلى الكاميرا إنه سعيد جداً بزيارته لإندونيسيا والشعب الإندونيسي بينما كان مترجم يجلس خلفه بترجمة كلماته إلى اللغة الإندونيسية.
7719	وقال الممثل أنوبام خير في تغريدة &laquoلا يسعني أن أصدق أن أحد أكبر ممثلينا قد رحل.
7720	وقال المنصوري: "في مركز أبوظبي للأنظمة الإلكترونية والمعلومات نقيم التعليم بصفته القطاع الرئيس الذي يلعب دورًا مهمًا في تقدم المجتمع وتنفيذ الإستراتيجيات الحكومية التي تسهم في بناء اقتصاد قائم على المعرفة.
7721	وقال المهيري في نهاية الليلة التي شهدت حصده لأعلى نقاط في منتصف هذه النسخة من التحدي الرمضاني “لقد كانت ليلة جيدة وبعضا من التسابق الجيد مع السائقين وكثيرا من المتعة.
7722	وقال الموفد الأممي لوكالة الأنباء العمانية الرسمية “سيتم الإعلان، خلال الأيام القليلة القادمة، عن الاتفاق على وقف إطلاق النار لمدة 72 ساعة”.
7723	وقال الناطق بكالين إن أوروبا تسعى إلى «تبييض صفحة» جماعة غولن، بينما قال وزير الدفاع التركي فكري ايشيك إن التصريحات تثير تساؤلات عما إذا كانت برلين نفسها ضالعة في المحاولة الانقلابية.
7724	وقال النائب الأول للرئيس لشؤون التسويق في «اتصالات»، خليفة الشامسي، إن باقات «إي لايف» الثنائية والثلاثية تلقى إقبالاً كبيراً من المشتركين، مؤكدا تذليل أي عقبات فنية، تحول دون التعجيل بتلبية طلبات المشتركين في الخدمة.
7725	وقال: النجاحات التي حققتها رياضة ذوي الإعاقة تعد أكبر مؤشر ل ” فرسان الإرادة ” من أجل مضاعفة الجهد في ” ريو ” لتحقيق ما يصبو إليه كل منتسب لها.
7726	وقال الوزير النمساوي إنه ” ينبغي تعيين المفوضين وفقا لنظام التناوب بين الدول الأعضاء في الاتحاد بدلا من تقديم كل دولة المفوض الخاص بها “.
7727	وقال إن 110 أشخاص على الأقل قد لقوا حتفهم في غضون 48 ساعة في منطقة واحدة في الصومال.
7728	وقال إن «إدارة المكافحة المحلية كثفت من استعداداتها خلال عطلة عيد الفطر لضبط المروجين الذين ينشطون في هذه المناسبة وكثفت مراقبتها للتجار الناشطين منهم المتهم الأول الذي يدعى (م.
7729	وقال إن أردوغان يستغل محاولة الانقلاب التي وقعت في يوليو لإظهار نفسه في صورة البطل.
7730	وقال إن الادب مع الله واجب فهو الذي خلقه ومده بالصحة والمال والمسكن وكثير من النعم "وإن تعدوا نعمة الله لا تحصوها".
7731	وقال إن الأسعار تراجعت خلال الفترة الأخيرة بنسب تراوحت بين 10 إلى 15% ويتوقع أن تهبط أكثر من ذلك في ظل لجوء شركات عدة لحرق الأسعار نتيجة تراجع العقود خاصة من قبل شركات الإنشاءات واتجاه الشركات إلى ترشيد الإنفاق على حساب قطاعات مثل قطاع التأمين.
7732	وقال إن الاقتصاد العالمي يعاني «انتعاشاً ضعيفاً»، في حين انه في الصين نفسها «تزداد الضغوط على الاقتصاد دافعة إلى التراجع».
7733	وقال إن الإمارات خطت خطوات مهمة في هذا المجال بهدف الحفاظ على الموارد الطبيعية من خلال إطلاق العديد من المبادرات لترسيخ اقتصاد أكثر استدامة، كمبادرة البصمة البيئية ومبادرة الاقتصاد الأخضر.
7734	وقال إن الرغبة في النجاح هي أساس كل شيء إن أردنا أن ننجح فلابد أن نكون متميزين، نفكر بشكل فعلي ووضع أفكار سليمة نسعى إلى تنفيذها، لابد أن تستحوذ الأفكار الإيجابية على حواسنا في العمل في البيت والبحث الداخلي عن كيفية أخراج الفكرة الصحيحة إلى العلن.
7735	وقال: «إن الكتاب مكون من 24 موضوعاً و51 صفحة، وبدأ بطرح سؤال مهم جداً وهو: لماذا السعادة؟
7736	وقال إن المبادرة تأتي من واقع تطبيق الجامعة لنموذج فئات الدارسين الأربع، الملتزمون والمتابعون والمنتظمون وغير المنتظمين.
7737	وقال أن أم القيوين يستفيد فيها 2760 أسرة من المشروع.
7738	وقال أنتوني فوكس، وزير النقل الأميركي: «نعترف بأن حظر هذه الهواتف على الطائرات سيزعج بعض الركاب لكن سلامة كل ركاب الطائرة يجب أن تكون لها الأولوية».
7739	وقال إن دبي سوقا عالية التنافسية وإنشاء الأعمال فيها ليس مسألة سهلة لكنها سوق زاخرة بالفرص الاستثمارية لأن النمو فيه مستمر بوتيرة تصاعدية.
7740	وقال إن دولة الإمارات في حالة تطور مستمر وهو ما يجعلها وجهة مميزة للاستثمار مشيرا إلى حرص الشركات الهولندية على تعزيز تواجدها بالسوق الإماراتي.
7741	وقال إن صندوق الزكاة، يقدم باقة من الخدمات المتميزة التي تعد الأولى من نوعها على مستوى الدولة، وإن الصندوق أطلق 11 مبادرة ابتكارية تعمل على تعميق مفهوم الفريضة».
7742	وقال إن عدد المستثمرين الخليجيين يمثل نسبة 40% إلى 50% من إجمالي عدد العملاء، لكن قيمة تعاملاتهم تصل إلى 60% من إجمالي قيمة التعاملات اليومية.
7743	وقال إن “مبادرات مثل جائزة الإمارات للروبوت والذكاء الاصطناعي لخدمة الإنسان ستساهم في خلق عالم أفضل، يمكن فيه لكل شخص، بغض النظر عن دخله، وأوضاعه السياسية وموقعه الجغرافي أن يكون قادراً على الاستفادة من تكنولوجيا القرن الـ 21”.
7744	وقال ان مشروع تحدي القراءة العربي ليس تحديا أمام دولة الإمارات العربية المتحدة الشقيقة فحسب، بل هو تحد أمام جميع حكومات الدول العربية ووزارات التربية والثقافة فيها، وأمام المواطنين العرب في كل بلد عربي وفي دول انتشارهم في الخارج.
7745	وقال إن مشروع حفظ النعمة مستمر في برنامجه الإنساني بتوعية المجتمع بالمبادرات المجتمعية وأهمية حفظ النعمة والتعاون مع مختلف المبادرات الإنسانية والخيرية في الدولة وخارجها.
7746	وقال ان من بين هذه الانشطة والموضوعات الربط الكهربائي العربي الذي شمل تطورات الدراسة ومشروع الربط الكهربائي العربي والاستخدامات السلمية للطاقة ودعم صناعات المعدات الكهربائية لانتاج ونقل وتوزيع الكهرباء في الدول العربية.
7747	وقال إن من شأن تعاون الهيئة مع مركز دبي للأمن الإلكتروني دعم جهودها لتحقيق أهداف خطة دبي 2021 الهادفة إلى جعل تجربة الحياة في دبي التجربة الأكثر كفاءة وسلاسة وأمانا وتأثيرا ورؤية الهيئة في أن تصبح مؤسسة مستدامة مبتكرة على مستوى عالمي.
7748	وقال إن موانئ دبي العالمية جلبت معها خبراتها المتراكمة في جبل على والمنطقة الحرة، والمرافق اللوجستية في كوسيدو في جمهورية الدومينيكان، ومحطة لندن غيتواي، التي تعد أكبر في أوروبا.
7749	وقال "انها خفض كبير وسيكون الامر مدمرا لاقتصادنا".
7750	وقال : “إنها قفزة كبيرة مقارنة بأي شئ في الآونة الأخيرة.
7751	وقال إنه سيتم تخصيص / 50 / في المائة من حصيلة هذه الإتفاقية للإنفاق على مشروعات تنموية في قطاعات اقتصادية اجتماعية مدرجة ضمن قانون الموازنة يتم الإتفاق عليها بين الجانبين.
7752	وقال أنه عندما سأله عما كان يقوم به قال أنه يعلمه السباحة، مضيفا أن والد الطفل واصل دفع رأس الصبي تحت الماء لما يقارب 15 دقيقة في حين كان الصبي يتوسل ويبكى.
7753	وقال إنه يأمل أن يتمكن المحترف الغاني نانا بوكو في هز شباط الفريق المضيف كما فعل ذلك في المباراة التجريبية التي خاضها الشباب خلال الأيام القليلة الماضية أمام فريق شنزين الصيني.
7754	وقال بان كي مون، أنا سعيد إننا جميعا نظهر الدعم الدولي للعراق لإحلال السلم وتحقيق الإصلاحات الشاملة وأتمنى أن تتواصل فعاليات التعاون وأهنئ القوات العراقية والبيشمركة على الانتصارات التي تحققت لتحرير الموصل والفلوجة ضد داعش».
7755	وقال بايدن موجهاً نصيحة لترامب خلال مقابلة تلفزيونية أمس الأول «يجب أن تنضج يا دونالد، حان الوقت لتكون بالغا، أنت رئيس».
7756	وقال برادة خلال الإعلان عن الشراكة: "نحن سعداء للإعلان عن شراكتنا مع مونديفارما، والتي تسعى مثل مانشستر سيتي باستمرار للتميز".
7757	وقال بسيسو “من المقرر أن يعقد الرئيس الفلسطيني محمود عباس اجتماعا مع رئيس الوزراء رامي الحمدالله الأربعاء لحسم الجدل حول مصير الحكومة”.
7758	وقال بعض الركاب مازحين إن الفأر لم يكن يحمل تأشيرة دخول للولايات المتحدة، وأضافت الراكبة أنينا سالفن وهي تضحك إنها رحبت بتغيير الطائرة "لأني بحق لا أريد أن أتناول طعاما في طائرة بها فأر".
7759	وقال بنزيمة لراديو مونت كارلو الخميس "هذا ليس عدلاً لأني لم أحصل على أي تفسير، أنا رجل أعتد بنفسي وأرغب في الحصول على تفسير لعدم استدعائي"، وتابع "أرغب في مقابلة المدرب ليبلغني بما يفكر، يجب أن أعرف".
7760	وقال بهذا الصدد لصحيفة «ذي تايمز» البريطانية: «لدينا فريق جيد في فئة دون 17 عاماً وإنجلترا تدقق بهؤلاء اللاعبين طيلة الوقت لمعرفة إذا كان بإمكانها خطفهم»، أي ضمهم إلى منتخبها.
7761	وقال بوتيستا الذي يسكن وادي كواتشيلا الزراعي الغني، جنوب كاليفورنيا، على غرار عشرات آلاف المهاجرين غير الشرعيين الذين يعملون في الزراعة، "نخاف عندما نغادر المنزل في الساعة الخامسة للعمل في الحقول، نخاف عندما نقود سياراتنا، نخاف في العمل، ونخاف في بيوتنا".
7762	وقال بيار غرانزوتو، مدير عام قسم سيارات الركاب ونائب رئيس شركة ميشلان في أفريقيا والهند والشرق الأوسط: “تتشرف شركة BFGoodrich أن تقدم لعملائها إطاراً فريداً من نوعه يصلح لمختلف أنواع الطرق.
7763	وقال بيان صادر أمس «تؤكد هذه الجائزة مرة أخرى على المكانة العالمية التي تحتلها ياس ووتروورلد كوجهة ترفيهيّة آمنة تتخطى المعايير المعتمدة في هذا القطاع من حيث إدارة المخاطر والسلامة المائية».
7764	وقال بيدرو للصحفيين “أدلى روبرت فرنانديز ببعض التعليقات المؤسفة.
7765	وقالت &laquoعمليات الصيانة والتأهيل في المؤسسات التعليمية الأخرى تسير على قدم وساق، ويجري العمل فيها بوتيرة متسارعة».
7766	وقالت إحدى المتظاهرات باولا سواريز وهي فنانة تبلغ من العمر 51 عاما “نزلنا إلى الشوارع لدعم تنحية الرئيسة السابقة ديلما روسيف ولكن السياسيين لا يستطيعون النوم بسلام، وعليهم أن يعلموا أننا سنواصل النزول الى الشوارع للاحتجاج على كل هذا الفساد المستشري”.
7767	وقالت البوابة العربي..
7768	وقالت الدراسة &laquoمن المتوقع أن يزيد عدد الوفيات المرتبطة بالتدخين من نحو ستة ملايين حالة وفاة سنوياً إلى نحو ثمانية ملايين وفاة سنوياً بحلول عام 2030 وسيكون أكثر من 80 بالمئة من هذه الوفيات في البلدان منخفضة ومتوسطة الدخل».
7769	وقالت الدراسة، التي قام بها فريق علمي دولي بقيادة سونيا هيلبراند، إن هذا السلوك يمكن أن يزيد في طول عمر المرء عدة أعوام.
7770	وقالت الدراسة إن مثل هذه التغيرات قد تحدث قبل سنوات طويلة من ظهور الأعراض الأكثر خطورة للمرض، الذي يشكل أكثر أسباب الإصابة بمتلازمة «الخرف» شيوعاً في العالم.
7771	وقالت الدكتورة ترينور: "تنفرد تنقية جلاس بوينت كونها تستخدم بيوتاً زجاجية كتلك التي تستخدم للأغراض الزراعية لحماية ألواح تجميع الطاقة الشمسية من الرياح والغبار والعواصف الرملية.
7772	وقالت الدكتورة نوال الحوسني ” بعد أن شاهدت انطلاقة الطائرة في رحلتها التاريخية من أبوظبي يسرني التواجد اليوم في هذا الحدث المميز لوصول سولار إمبلس2 التي تشكل رمزاً يتماشى مع روح الريادة التي تحرك “مصدر” كل يوم لمدينة نيويورك”.
7773	وقالت الرومي في تصريح بمناسبة اختتام فعاليات رحلة السعادة الأولى في دبي اليوم السبت إن الرحلة ركزت هذا العام على العطاء دعماً لتوجهات "عام الخير" وتسعى إلى نشر مفاهيم العطاء والبذل في المجتمع.
7774	وقالت السلطات الأميركية إن وسيط رولزرويس دفع الرشوة من أجل «إقناع المسؤولين بقبول التوربينات» ومنع المسؤولين من إدراج رولز رويس في «القائمة السوداء» للأنشطة المستقبلية في العراق.
7775	وقالت السلطات السعودية إن وفد شؤون الحج الإيراني رفض التوقيع على محضر اتفاق لإنهاء ترتيبات أداء مناسك هذا العام، وأصدرت وزارة الحج السعودية بيانا للتعليق على إعلان إيران أن مواطنيها لن يتمكنوا هذا العام من أداء فريضة الحج.
7776	وقالت السلطات إن أربعة أشخاص لقوا حتفهم بعد سقوط شجرة على منزلهم في مدينة ريوبث في ولاية ألاباما في وقت متأخر الإثنين.
7777	وقالت الشرطة الفدرالية في واشنطن في تغريدة على “تويتر” إن الحادث أسفر عن جريحين، أحدهما بالرصاص، ونقلا إلى المستشفى.
7778	وقالت الشرطة، إن مجموعة من الشباب ذهبوا للبحث عن البوكيمون في نابير في وقت متأخر من ليل الأربعاء الماضي، عندما سمعوا إنذار سيارة يدوي، وشاهدوا رجلاً ملثماً يهرول بعد أن انتابه الرعب.
7779	وقالت الشرطة “لقد تم إطلاق النار عليه عدة مرات”.
7780	وقالت الشركة المطورة مالوي ايرونوتيكس إن نموذج الدراجة النارية الطائرة الذي طورته يقوم بالعديد من المهام التي تستخدم فيها طائرات الهليكوبتر لكن بدون المشاكل المتعلقة بتصميم طائرات الهليكوبتر.
7781	وقالت الشركة، إن ارتفاع الأرباح في الربع الثاني من العام الحالي عن الفترة المماثلة من العام الماضي يعود إلى ارتفاع إجمالي مصاريف العمليات بنسبة 6.4٪ نتيجة ارتفاع رواتب ومصاريف الموظفين وما في حكمها، وكذلك ارتفاع مخصصات الائتمان.
7782	وقالت الشركة: إن الخسائر المتراكمة حتى 31 ديسمبر الماضي بلغت 284.306 مليون ريال، بما نسبته 51.23% من رأس المال.
7783	وقالت الشركة، إن تراجع الأرباح في الربع الثاني من العام الحالي عن الفترة المماثلة من العام الماضي يعود إلى ارتفاع مصروف مخصص الديون المشكوك في تحصيلها وإلى الزيادة في المصاريف العمومية و الإدارية لمساندة نمو الأعمال.
7784	وقالت الشركة- في بيان على موقع السوق- إنه من المقرر تحديد موعد عقد الجمعية العامة في وقت لاحق لتحديد ميعاد أحقية التوزيعات وميعاد الصرف.
7785	وقالت الشركة- في بيان لموقع سوق "تداول" المالي- اليوم الأحد- إن عملية التصفية تمت بناءً على رغبة الطرفين ولعدم تحقيق الأهداف المرجوة, علماً بأنه لا يترتب على الشركة أية أعباء مالية جراء ذلك.
7786	وقالت الشركة، وهي الجهة الاتحادية المتخصصة بإصدار التقارير والمعلومات الائتمانية في دولة الإمارات، أن المصارف والمؤسسات المالية تواصل العمل على معالجة كافة الثغرات في تطابق البيانات التي وفرتها للنظام.
7787	وقالت الصحيفة العبرية، أنه رغم تأجيل التصويت في الكنيست على مشروع ضم مستوطنة "معاليه ادوميم" الى القدس، عدة مرات، إلا أنه تم خلال الأسابيع الأخيرة، دفع مشاريع تهدف الى تحقيق التواصل الفعلي بينها وبين القدس.
7788	وقالت القبيسي، إن الهدف من المسابقات تعريف زوار المهرجان بالأكلات الشعبية الإماراتية، وإطلاع الأجيال على الأكلات الشعبية للمحافظة عليها، وتذوق النكهة الإماراتية مه الاهتمام بطريقة العرض والتقديم.
7789	وقالت القوات الديمقراطية في بيان أمس &laquoتابعنا البيان الذي نشر باسم فصائل مدينة جرابلس ضد المساعي التركية الهادفة إلى فرض نفوذها على هذه المدينة.
7790	وقالت المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل إن الطريق سيكون طويلا وصعبا.
7791	وقالت المفوضية والمنظمة في بيان مشترك &laquoلم تكن احتياجات اللاجئين والمهاجرين حول العالم أكبر مما هي عليه الآن والبرنامج الأميركي لإعادة التوطين من بين البرامج الأهم في العالم».
7792	وقالت المنظمة الدولية للهجرة الأسبوع الماضي إن قرابة 160 ألف شخص عبروا البحر المتوسط من أفريقيا إلى إيطاليا هذا العام بينما لقي 4220 شخصا حتفهم خلال المحاولة.
7793	وقالت النيابة استناداً إلى النتائج الأولية للتحقيق: «تبين أنه كانت هناك خطط لتنفيذ اعتداءات في بلجيكا»، من دون أن تدلي بتفاصيل عن هذه الخطط.
7794	وقالت النيابة العامة في بيان لها: إن السلطات المختصة داهمت 12 شقة سكنية في ولايات «بادن فورتمبرغ وبرلين وبراندنبورغ وساكسونيا السفلى» واعتقلت 7 أشخاص بناء على التهم المذكورة.
7795	وقالت النيابة الفدرالية في بيان: «حسب نتائج التحقيق الجاري حاليا، فإن المشبوهين كانوا يفكرون في تنفيذ اعتداء انتحاري لحساب«داعش» في المدينة القديمة في دوسلدورف».
7796	وقالت الوزارة إنها أعلنت حالة الاستنفار في شبكة الرعاية الصحية الأولية والترصد الوبائي والمستشفيات الحكومية والخاصة المتعاقدة مع الوزارة وكذلك الصليب الأحمر اللبناني لمتابعة الوضع.
7797	وقالت الوكالة، إنه من المتوقع تماشياً مع أرقام الأمم المتحدة، أن يرتفع عدد السكان في السعودية بوتيرة سريعة من 32 مليون نسمة إلى 46 مليون نسمة بين العامين 2015 و2050، وخلال نفس الفترة سترتفع نسبة المسنين إلى 15% من إجمالي عدد السكان من 3% حالياً.
7798	وقالت ان المركز وزع هدايا من الورود على الامهات كبار السن اعترافا بدورهن الاجتماعي وحرصهن على مواصلة التعليم رغم التقدم في العمر وكذلك وحرصهن على المشاركة في المناسبات والفعاليات التي تأتي في إطار نهج المسؤولية المجتمعية الذي تبناه المركز.
7799	وقالت إن انضمام الجائزة إلى مبادرات محمد بن راشد آل مكتوم العالمية كبرى المبادرات التنموية والإنسانية تأكيد على رؤية القيادة الرشيدة للرياضة باعتبارها من أهم وسائل وأدوات تحقيق التنمية والسعادة والتقارب بين مختلف مكونات المجتمع وبين الدول والشعوب أيضا.
7800	وقالت إن برنامج الفعاليات تم تطويره لهذا الموسم بزيادة حجم الأنشطة المناسبة لكل أفراد الأسرة.
7801	وقالت أندريا سيلف التي تقيم في ميسا في ضاحية فينيكس «سمعنا صوت ارتطام قوياً وقد اهتز المنزل.
7802	وقالت «إنني أتحدث عن إكسبو 2020 دبي، ويكفيني اليوم أن أقول إن فريقي العامل في إكسبو يضم أكثر من 30 جنسية تعمل في تناغم وقبول بالاختلافات الثقافية».
7803	وقالت إنها استطاعت استقطاب مزيد من مشتري النفط خلال الأشهر الماضية، من بينهم شركات إيطالية ويونانية وإسبانية.
7804	وقالت، إنها تخلصت من بعض الأوراق في وقت سابق، لكنها ندمت وقررت تنظيمها والاحتفاظ بها جميعاً حتى لو لم ترَ أهميتها؛ لأن غيرها قد يرى ما لا تراه هي.
7805	وقالت إنه خلال ستة أشهر تم تسجيل فقدان 92 نموذجاً لوصفات طبية لأدوية مخدرة، إلى جانب اختفاء عدد من أختام الأطباء من 9 منشآت صحية خلال 6 أشهر.
7806	وقالت ان هذه المكرمة تأتي من قبل صاحب السمو حاكم عجمان ترجمة لدعمه الكتاب وحركة النشر وتعزيزا لحب القراءة الذي أصبح يتأصل لدى العديد من الشرائح في المجتمع الاماراتي عامة وعجمان خاصة.
7807	وقالت إن هذه الهجمات تمثل انتهاكاً لا ضمير فيه للقانون الدولي وتحرم الأمهات والآباء والأبناء من حقهم في الرعاية الصحية التي يحتاجون إليها.
7808	وقالت إيوا مونكيور المتحدثة باسم وكالة حماية الحدود الأوروبية «فرونتكس» إن معظم من تمت إعادتهم من باكستان وبنجلادش.
7809	وقالت تحميل واتس اب في تغريدتها الأولى: «للأسف نواجه حالياً مشكلات في الخادم، نأمل بأن يعود كل شيء إلى طبيعته سريعاً».
7810	وقال تجار إن التخمة الحالية في معروض الخام والمنتجات المكررة المستمرة منذ أكثر من عامين تؤثر سلبا على الأسواق.
7811	وقالت جين فو من مجموعة "سي إم سي ماركيتس" إن "النفط في أدنى مستوى له منذ أسبوع قبل الأرقام الأسبوعية للاحتياطات، لأن المستثمرين مهتمون بالمخزون الأميركي أكثر من خفض أوبك" منظمة الدول المصدرة للنفط.
7812	وقال ترامب في خطاب ألقاه في وقت متأخر مساء أمس الأول بقاعدة ماكديل العسكرية (تامبا، فلوريدا)، التي تعتبر مركز إدارة عمليات مكافحة &laquoداعش»، إن &laquoالتنظيم الإرهابي يشن حملة إبادة جماعية، يرتكب فظائع حول العالم أجمع».
7813	وقالت رئيسة تشيلي ميشيل باتشيليت في بيان، إن 3 أشخاص قتلوا في الزلزال، وأضافت: “مرة أخرى علينا أن نتعامل مع ضربة قاسية من الطبيعة”.
7814	وقالت سموها في كلمة لها بمناسبة يوم المراة العالمية الذي يصادف الثامن من مارس من كل عام.
7815	وقالت سموها ” لطالما كانت دولة الإمارات داعمة ومساندة للمرأة في مختلف المجالات سواء على الصعيد الحكومي أو المجتمعي واليوم باتت الإمارات مثالا يحتذى به عالميا للارتقاء بالمرأة حيث أن الرياضة جزءا هاما وحيويا من حياة الإنساء وبناءه الجسدي والفكري.
7816	وقالت سوزوكي: إن أي تعويضات سيتم إلزامها بها ستتم تسويتها في مرحلة لاحقة من إجراءات التحكيم.
7817	وقال تسيبراس إن “الدائنين يريدون رفع سعر ضريبة القيمة المضافة للكهرباء”، وانتقد وزراء يونانيون اقتراحات بزيادة الضريبة على الأدوية.
7818	وقالت شوبينج إن بعض الأشخاص الذين يعانون من المرض ذاته يلجأون إلى التسبب بعاهات في أقدامهم أو القفز من أعلى المرتفعات ليصبحوا مشلولين.
7819	وقالت شيتي: «اليوجا ليست مجرد نشاط، إنها أكثر من ذلك، فهي الطريق نحو حياة صحية.
7820	وقال تشيلسي في بيان بموقعه على الإنترنت «يشكر نادي تشيلسي لكرة القدم محمد على خدماته، ويتمنى له حظاً جيداً في المستقبل».
7821	وقالت: «صحيح أنه يتطلب جهداً إضافياً، لكن الحكومة الرشيدة التي وضعت ثقتها بها تستحق هذا الجهد وأكثر».
7822	وقالت عايشة بوهاري، مدير المبيعات والتسويق في الفندق: "تشمل هذه الباقات توفير قوائم أطعمة خاصة بكل حدث تتضمن خيارات من الطهي العربي والتايلندي وإجراءات سهلة للحجوزات والترتيبات اللوجستية".
7823	وقالت فريدمان: إن ناسداك تقدم بالفعل خدمات تكنولوجية للبورصة السعودية وستستغل تلك العلاقة في الترويج لفكرة إدراج مزدوج لأرامكو في الرياض وفي سوق عالمية أخرى.
7824	وقالت في بيان أمس، إن دبي دخلت إلى جانب مسقط قائمة أعلى 30 ‬وجهة ‬عالمية ‬من ‬ناحية ‬عدد ‬مراكز ‬التسوق ‬الجديدة ‬التي ‬جرى ‬تسليمها ‬العام ‬الماضي، ‬لتقودا ‬تصنيف ‬دول ‬مجلس ‬التعاون ‬الخليجي‬.
7825	وقالت في مؤتمر صحافي قبل الإطلاق في كازاخستان "الشيء الأكثر أهمية المتعلق بالمحطة هو الصداقات، والعمل الذي ننجزه هناك".
7826	وقال تقرير لسي إن إن الأميركية، إن دبي تتفوق على نفسها وتخطف الأنظار العالمية إليها لتكون المدينة الأولى في الشرق الأوسط التي تفوز باستضافة معرض "إكسبو 2020".
7827	وقالت كاريسا إيتيين، المدير العام المساعد المسؤول عن دائرة النُظم والخدمات الصحية بمنظمة الصحة العالمية، "في حوزتنا، لأوّل مرّة، بيانات عن التبرّع بالدم حسب العمر.
7828	وقالت كريستيز إن من بين المقتنيات التي ستطرح في المزاد، قطعة من الفضة المذهبة لهرقل يقتل هيدرا تشبه الثعبان، وتقدر أن يتراوح سعرها بين 400 ألف و600 ألف جنيه إسترليني (498160 و747240 دولاراً)، وست لوحات لجاسبريه ديتسياني عن حياة الإسكندر الأكبر.
7829	وقالت لاجارد، في حوارها مع صحيفة ذا ناشيونال قبيل مشاركتها في منتدي المالية العامة في البلدان العربية الذي ينطلق اليوم في أبوظبي، إن الإمارات أصبحت واحة للفرص في المنطقة ومقصداً يطمح إليه الشباب في العالم العربي.
7830	وقالت لاليتامبا بي في: «أظن أني سأتقمص في حياة جديدة قبل أن أشهد على هذه التغييرات».
7831	وقالت: “لدينا بالفعل جمهور وفي لعطورنا المستمدة من العود التي نبيعها حصريا في محلاتنا وصالاتنا.”
7832	وقالت مايلز «قلبها توقف عن الخفقان، إلا أننا تمكنّا من إنعاشها».
7833	وقالت متحدثة باسم وزارة الأمن الداخلي إن الحكومة &laquoلا تستهدف دولا بعينها.
7834	وقالت مجموعة أخرى هدفها حماية استخدام الفرنسية ،إن اختيار هذا الشعار إهانة للغة الفرنسية، واقترحت بدلا من ذلك شعار (تعالوا للمشاركة) باللغة الفرنسية، مؤكدة أنها ستقدم طعنا رسميا ضد تبني الشعار باللغة الإنجليزية.
7835	وقالت مروى سيف منسقة الأنشطة أن مشاركة ذوي الاحتياجات الخاصة في أنشطة المركز فرصة لتأهيلهن للانخراط في الحياة العادية ولتكوين علاقات اجتماعية سليمة مع الغير.
7836	وقالت مريم الشامسي مدير مركز أبوظبي الثقافي والمعرفي ومستشار إدارة الاتصال الحكومي إن الوزارة حرصت على تقديم فعاليات قرائية متنوعة تتناسب مع كافة فئات الجمهور وتحقيقاً لأهداف الوزارة في ترسيخ أهمية القراءة وتعزيز سلوك وثقافة القراءة كمنهج حياة في المجتمع.
7837	وقالت مصادر عسكرية ومحلية إن أربع غارات جوية استهدفت مساء أمس المطار العسكري بمدينة الحديدة التي تخضع لهيمنة الحوثيين المدعومين من إيران منذ أكتوبر 2014.
7838	وقالت مصادر محلية ونفطية لـ&laquoالاتحاد» إن الغارات دمرت جميع الخزانات في المنشأة التي تستخدم لتعبئة صهاريج الشاحنات بمنتجات مكررة للاستهلاك المحلي، وأضافت أن حريقا هائلا اندلع في المصفاة حيث تصاعدت أعمدة الدخان بكثافة.
7839	وقالت معالي الرومي إن تعزيز الشفافية والاحترافية، وبث الرسائل الإيجابية، وتشجيع روح المبادرة، والتعاون البناء بين الموظفين من أهم الممارسات لترسيخ بيئة عمل سعيدة.
7840	وقالت معاليها إن الحصول على الشهادتين يؤكد ريادة مؤسسة صندوق الزواج وتميزها المؤسسي المستدام على المستويين الوطني والعالمي في إطار رؤية قيادتنا الرشيدة الهادفة لجعل دولة الامارات العربية المتحدة من أفضل دول العالم وفقا لرؤية الإمارات 2021.
7841	وقالت منظمة الصحة العالمية إن شهر يوليو المنصرم، شهد 10 هجمات على الأقل على منشآت صحية في حلب.
7842	وقالت مها خميس المزينة، مديرة مشاريع في «مسرعات دبي المستقبل»: برنامج «مسرعات دبي المستقبل» هو ترجمة عملية للتوجه الاستراتيجي لدولة الإمارات لقيادة صناعة المستقبل، ضمن القطاعات الأكثر تأثيراً على حياة الإنسان في دولة الإمارات ودول العالم بشكل عام.
7843	وقالت هيئة النقل لمنطقة واشنطن العاصمة التي تدير قطارات الأنفاق والحافلات إنها استأنفت خدمة محدودة، بعد إيقاف خدماتها بالكامل يومي السبت والأحد.
7844	وقالت والدة الطالب ليوبولد هيخت، الذي قضى عن عشرين عاما "نعلم أنه كان ليتخذ هذا القرار، ولو أنه لم يعبر عنه صراحة".
7845	وقالت وزارة الدفاع الأميركية، إنه ليس بوسعها تأكيد التقارير.
7846	وقالت وكالة الأنباء الكويتية "كونا": ان مصدراً قريباً من المباحثات ابلغها ان الاصدار عبارة 3.5 مليار.
7847	وقالت وكالة معا للأنباء إن القتيلين رجل وأمرأة.
7848	وقالت وكالة "يونهاب" الكورية الجنوبية للأنباء، إن "الصاروخ ربما انفجر أثناء الإطلاق قبل أن يصل لارتفاع يسمح لرادار كوري جنوبي برصده".
7849	وقالت ولاية واشنطن، رداً على ذلك، إن إدارة ترامب قالت إنها ستتابع الطعن وتصدر أيضاً أمراً جديداً.
7850	وقال جانج وهو الاخ الاكبر لاربعة أخوة توفي أحدهم «لم يكن شقيقي الاصغر ها-تشون قد التحق بالمدرسة بعد عندما شاهدته آخر مرة.
7851	وقال جوستافو خلال المؤتمر الصحفي: «أعتقد أن اللاعبين قدموا أداء عالياً جداً على الرغم من أن تسجيل الهدف الأول تأخر، ولكن في النهاية تحقق المطلوب، استحوذنا على كامل مجريات المباراة، وكنا الأخطر والأكثر فرصاً، ولذا استحققنا الفوز، والنقاط الثلاث المهمة».
7852	وقال جون جيري، نائب أول للرئيس للمنتجات والتسويق في شركة "أوبن ويف": يواجه مزودو خدمات الاتصالات طلباً هائلاً ومتنامياً على استخدام البيانات ضمن شبكاتهم، وهم يحتاجون إلى أساليب ذكية كي يستثمروا هذا الطلب الضخم على البيانات".
7853	وقال جي زي، “تتشاطر سبرينت رأينا المتمثل في تثوير الصناعة الإبداعية للسماح للفنانين بالاتصال مباشرة مع مشجعيهم والوصول إلى أقصى إمكاناتهم المشتركة.”
7854	وقال جيف سبرينج رئيس تحالف أبكو العالمي وأبكو أسترالاسيا: من دواعي سرورنا أن نعمل مجددًا بالتنسيق مع مؤسسة نداء باعتبارها شريكًا إستراتيجيًا لمؤتمر 2012".
7855	وقال «حلفاؤنا في الناتو على حق في التخوف من روسيا متمردة، ولكن الباب ظل مفتوحا في ظل غياب القيادة الأميركية ومن ثم تم إرسال إشارات غير مقصودة».
7856	وقال حمد: إن الدول الثلاث تسلمت نسخة من المقترح المعدل وقامت بدراسته، مشيراً إلى أن الاجتماع يستهدف التوصل لمقترح موحد يستوعب ملاحظات الدول الثلاث.
7857	وقال حمد عبيد المنصوري، مدير عام الهيئة العامة لتنظيم قطاع الاتصالات: «بفضل النتائج المتحققة في هذا التقرير، ولا سيما تحصيل الدولة في مؤشر الخدمات الذكية، أصبحنا اليوم نطلّ من مسافة قريبة على الهدف الذي لا محيد عنه، والمتمثل في المركز الأول عالمياً.
7858	وقال خالد الرميحي الرئيس التنفيذي لمجلس التنمية الاقتصادية – البحرين إن برامج التنويع الاقتصادي في جميع دول مجلس التعاون الخليجي تعمل على استحداث فرص جديدة للقطاع الخاص لتقديم حلول مستدامة.
7859	وقال خلال تجمع انتخابي في شارلوت بكارولاينا الشمالية &laquoأحياناً، في وسط نقاش محتدم، وأثناء تناول جملة مواضيع، لا نختار الكلام الصحيح أو نقول ما لا ينبغي».
7860	وقال خلال حضوره جانباً من «خلوة العزم» المشتركة بين الإمارات والسعودية التي عقدت أمس بأبوظبي: «إن الظروف مهيأة، والدعم السياسي موجود، والرغبة الشعبية كبيرة لترسيخ نموذج عربي جديد في التكامل بين المملكة ودولة الإمارات».
7861	وقال خلف الحبتور "إنه يوم مميّز.
7862	وقال دادين في تسجيل بثته قناة دوجد المستقلة “ساواصل النضال ضد نظام بوتين الفاشي” مضيفا “سأناضل من اجل احترام حقوق الانسان في روسيا”.
7863	وقال دان والاس بشأنها “إنه على الطريق الصحيح، يجب فقط منحه فرصة”.
7864	وقال د. بشار عبده، استشاري أمراض النساء والولادة: «الجراحة تشكل تحدياً بالتأكيد، ولا يمكن التنبؤ بها.
7865	وقال دو جونياك: “يُفترض بنا مراعاة ملاحظات العملاء واحتياجاتهم بشكل كبير، وتحمل القوى الإيجابية الداعمة للنمو أخباراً طيبة؛ ولكن عملاءنا يتوقون للمزيد.
7866	وقال ديفيد ساندرسون، مدير السباق لدى «فاست تراك» الشركة المنظمة للسباق: «سيقوم سباق الأضواء بتحويل واجهة المجاز المائية وبشكل منقطع النظير لم تشهده مدينة الشارقة من قبل!»
7867	وقال راشد جلال إنه يتابع مشاركته في الحصص التدريبية مع لاعبي النصر بعد تعثر انتقاله إلى صفوف حتا وملتزم عقده مع النادي الذي ينتهي في 2017-2018.
7868	وقال رالف سبيث، الرئيس التنفيذي لشركة جاكوار لاند روڤر: "تكمن الريادة في التصميم والابتكار التقني والتميز الهندسي في جوهر كافة الأعمال المسؤولة التي نقوم بها.
7869	وقال رائيل إن رسالة يهوي الجديدة تنص أيضا على: “إن اليهود الحقيقيين الوحيدين هم معادون للصهيونية، ونهنئ اليهود المتدينين الذين رفضوا الصهيونية وغادروا إسرائيل.
7870	وقال: رحم الله عبدا عرض نفسه وعمله على كتاب الله, فإن وافق كتاب الله, حمد الله وسأله الزيادة, وإن خالف كتاب الله, عاتب نفسه, ورجع من قريب.
7871	وقال رضا عيسى المتحدث باسم المكتب الإعلامي لقوات «البنيان المرصوص» إن هذه القوات دانت لها السيطرة بشكل كامل على مركز واجادوجو للمؤتمرات وإنها تحركت لمسافة تجاوزت المجمع.
7872	وقال:” رغم الإصابة التي تعرض لها محمد خميس خلال الإحماء في الدورة السابقة التي جرت أحداثها بلندن 2012، وإجراء جراحة إلا أنه عاد أكثر قوة فهو معدن أصيل كان في الموعد.
7873	وقال روبن تيه، المدير الإقليمي لإدارة الاستشارات والتقييم في "تشيستورتنز الشرق الأوسط وشمال إفريقيا": "تتألف الوحدات السكنية للعمال عادة من شقق استديو وشقق بغرفة نوم واحدة تستوعب 2-4 أشخاص في الشقة الواحدة.
7874	وقال رئيس الاطباء في روسيا غينادي اونيشتشينكو ان 78 مخيما للاطفال اغلقت بسبب موجة الحر والدخان وانه تم اعادة عشرة الاف طفل الى اهاليهم.
7875	وقال رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم أمس السبت إن الأحوال الجوية كانت سيئة في المنطقة، مشيراً إلى أن سبب التحطم لم يتضح بعد.
7876	وقال رئيس الوزراء ناريندرا مودي إن القوات المسلحة لم تسمح &quotلأعداء الإنسانية" الذين هاجموا القاعدة بأن يحققوا نجاحا.
7877	وقال سالم أحمد الدهري والد الطفل لوكالة أنباء الإمارات ” أنه لشئ عظيم أن يحمل ابنه إسم خليفة وبالذات في هذا اليوم التاريخي في حياة أبناء جزيرة سقطرى والذي تم فيه إفتتاح مستشفى الشيخ خليفة.
7878	وقال ساوثجيت في تصريحات صحفية "أعتقد أنني أمنح نفسي مزيدا من الوقت للتفكير مليا في أفضل سيناريو ممكن (لقيادة الفريق)."
7879	وقال سداد الحسيني مستشار الطاقة والمسؤول التنفيذي الكبير السابق بأرامكو "تتفادى أرامكو التواصل المنتظم مع وسائل الإعلام العالمية وفضلت في الماضي أن تدع وزارة البترول تتولى مثل تلك الاتصالات.
7880	وقال سعادة سامي القمزي مدير عام اقتصادية دبي.
7881	وقال سعادة عيسى كاظم، رئيس مجلس الإدارة، سوق دبي المالي:" ينظر المستثمرون العالميون إلى سوق دبي المالي باعتباره البوابة المثالية للاستفادة من الفرص المتاحة ضمن أحد أكثر الاقتصاديات حيوية وسرعة في النمو.
7882	وقال سعادة محمد حمد بن عزان المزروعي وكيل ديوان ممثل الحاكم في المنطقة الغربية بالإنابة مدير عام مجلس تنمية المنطقة الغربية.
7883	وقال سلطان الظاهري: “نطمح إلى استقطاب المزيد من الزوار، وتشجيعهم على تمضية عطلات أطول للاستمتاع بالتجربة السياحية الرائعة في العين، والتي تتناسب مع العائلات بصفة خاصة.
7884	وقال سموه: "إس إيه بي لديها تاريخ حافل بالنجاحات والإنجازات على صعيد توفير حلول برمجية جديرة بالثقة للمشاريع والأعمال، وسيكون لها دور محوري في خطط’ إكسبو 2020 دبي‘ وعملياته التشغيلية".
7885	وقال سموه "إن صحة الأطفال هي محور اهتمام الحكومة التي تسعى في خططها إلى دعمهم في كل المجالات لأنهم نواة التنمية والتطوير وهم من يسهمون في دعم مسيرة الدولة لتكون دولة الإمارات من أفضل دول العالم بحلول عام 2021".
7886	وقال سموه: "علمتني الحياة أن أكبر عائق أمام الأحلام هي الأحلام ذاتها"، مميِّزاً بين نوعين من الأحلام.
7887	وقال سمو ولي العهد أن منهج التفوق والإنجاز بات ثقافة إماراتية يرسي دعائمها في الإمارة صاحب السمو حاكم الفجيرة الذي لا يتأخر عن دعم كل متفوق وطامح في سبيل تحقيق أهدافه.
7888	وقال سمو ولي عهد عجمان “أن أبناء الدفعة الأولى حققوا إنتصارات جليلة فهم حرروا سد مأرب سد الوالد زايد بن سلطان آل نهيان رحمه الله تعالى الذي قام بترميمه وإعادة تاريخه الحضاري فتحريرهم لمأرب التاريخية هو وفاء للقائد وللتاريخ وللحضارة والبشرية.
7889	وقال سيثارام في تصريحات لـ &laquoالاتحاد»: &laquoتتفاوض الهند مع الإمارات حالياً لتخزين النفط الخام في الهند ضمن مشروع استراتيجي أطلقته بلاده لتخزين النفط الخام في سعات كبيرة لتأمين إمداد الأسواق وضمان توفير الطاقة في أوقات الطوارئ».
7890	وقال سيلفا: "من انضمامي لمانشستر سيتي قبل أربع سنوات، شعرت وكأنه بيتي الثاني، داخل وخارج الملعب ألقى معاملة لا تصدق كلاعب وكشخص، فلماذا لا أريد البقاء ومواصلة الفوز بالبطولات مع هذا الفريق الرائع".
7891	وقال شلال عبدول قائممقام قضاء طوزخورماتو «قتل 9 هم ضابط برتبة عميد ومقاتل آخر من البشمركة، واثنان من الحشد الشعبي و5 مدنيين، وأصيب أكثر من 20 بجروح من كلا الجانبين».
7892	وقال شهود انه في واحدة من الحادثتين مر ضابط شرطة من نيو اورليانز بسيارته على شاب ثم اطلق عليه النار وفي حادث اخر قتل جنود الحرس الوطني بالرصاص رجلا يطلب المساعدة.
7893	وقال شهود عيان إن قوات الاحتلال اقتحمت الحرم الجامعي وتم إخلاء الطلبة.
7894	وقال صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان بهذه المناسبة: “نقدم أجمل وأنبل ما في وطننا من خير لمن قدم روحه ودمه من أجل هذا الوطن”، لافتاً إلى أن: “خير الإمارات وخير شعب الإمارات لشهدائنا ولأرواحهم الطاهرة”.
7895	وقال صلى الله عليه وسلم:« نعمتان مغبون فيهما كثير من الناس: الصحة والفراغ».
7896	وقال عادل البناي مدير قسم الرياضات المجتمعية بمجلس دبي الرياضي: «نجاح دورة المؤسسات الحكومية للسنة الرابعة على التوالي، لم يأت بجهود فردية، إنما كان نتيجة التعاون بين مجلس دبي الرياضي، والعديد من المؤسسات الحكومية».
7897	وقال عباس للصحفيين إن «مبعوث رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو اقترح إرجاء هذا اللقاء إلى موعد لاحق».
7898	وقال عبدالله علي مصلح الأحبابي: «قطعت دائرة المالية لحكومة أبوظبي شوطاً كبيراً في تطبيق أرقى ممارسات العمل المالي الحكومي على مستوى الإمارة، وأرست لنفسها مكانة مميزة على الساحتين الإقليمية والعالمية.
7899	وقال فان بيرسي للمشجعين “لقد شاهدت الكثير في حياتي، ولكني لم اشاهد ابدا منظرا كهذا” مضيفا “آمل ان اسعدكم، فهذا شرف لي.”
7900	وقال فرانك بيرنتالر: تعكس هذه الحملة التزامنا المستمر بتقديم الأفضل للمجتمع والمساهمة في تحقيق تغيرات إيجابية على حياة أبنائه.
7901	وقال فيكتور موراليس نائب الرئيس، فريق شركاء المؤسسة، مايكروسوفت “إن تحليلات البيانات هي مفتاح التحول الرقمي الذي من شأنه دفع عجلة النمو والكفاءة والابتكار وأن يحقق في نهاية المطاف ميزة تنافسية للشركات اليوم.
7902	وقال في كلمة له مساء الأحد "نقول لإسرائيل، إنه وفي حال فكرت بالاعتداء مرة أخرى على غزة، فستدفع ثمنا باهظا سياسيا وعسكريا، أكثر مما دفعته سابقا في الحرب الأخيرة، وفي المواجهات السابقة".
7903	وقال في كلمته أمام خريجي كلية الشرطة «المنطقة تشهد تصعيداً.
7904	وقال في مقابلة مع صحيفة (نويه أوزنابروكر تسايتونج) نشرتاليوم السبت “أوروبا التي بها 27 مفوضا يريدون أن يثبتوا أنفسهمأمر ليس منطقيا… سيكون من الجيد أن نخفض هذا العدد.”
7905	وقال في هذا الصدد: “يختلف التدريب بحسب الاستراتيجية التي يتبناها كل مدرب، وهذه هوايتي منذ الصغر، وأشارك في البطولة للمرة الثانية.
7906	وقال في وداع عشاقه والدموع تنهمر من عينيه "كنت اعرف ان مسيرتي قد تنتهي في ريو دي جانيرو او هنا في طوكيو، لست نادما على شيء".
7907	وقال قائد الشرطة الماليزية خالد أبو بكر، في مؤتمر صحافي أمس، إنه تم إلقاء القبض على سبعة أشخاص يشتبه بضلوعهم في محاولة الاغتيال قبل أيام من زيارة الملك السعودي إلى العاصمة كوالالمبور في فبراير الماضي، ضمن جولة في آسيا.
7908	وقال قائد شرطة بتنخوت بولاية البنجاب كونوار فيجاي بارتاب سينغ “نعتقد ان ارهابيا او اثنين ما زالا متحصنين” في القاعدة.
7909	وقال قائد عسكري من قوات سورية الديمقراطية أمس، إن المقاتلين سيطروا بالكامل على بلدة السويدية الواقعة على بعد 40 كم غرب مدينة الرقة، قبالة مدينة الطبقة بعد معارك عنيفة مع &laquoالدواعش» استمرت 3 أيام شاركت فيها طائرات التحالف الدولي.
7910	وقال قبل بداية المباحثات: &laquoإن لم نتمكن من كبح دوامة العنف والعنف المضاد، فإن هذه الحرب الأهلية الفظيعة ستستمر وسيزداد عدد الضحايا».
7911	وقال قيادي بقوات سوريا الديمقراطية، إن قوات مشاة البحرية الأميركية (المارينز) نفذت مع عناصر من سوريا الديمقراطية إنزالا جويا من المروحيات في ثلاث قرى جنوب نهر الفرات هي «أبو هريرة» و«مشيرفة» و«محمية الثورة» بهدف التقدم باتجاه مدينة الطبقة.
7912	وقال قيادي في القوات الخاصة الموالية لحفتر إن الطائرة من طراز “ميغ-23” تحطمت إثر استهدافها من قبل “ميليشيات متطرفة”، مؤكداً أن قائدها تمكن من النجاة بنفسه.
7913	وقال كريس باكستون، مدير عام لكزس في الفطيم للسيارات: "تتمتع لكزس ES بشهرة كبيرة في دولة الإمارات باعتبارها سيارة تشكل رديفاً للأناقة الفاخرة ومستويات الراحة الاستثنائية.
7914	وقال كريستوفر ديفيس، رئيس «ريثيون الدولية» في دولة الإمارات العربية المتحدة: «تود دولة الإمارات حماية استثمارها في قواتها البحرية، وهذا ما ستقوم صواريخ»RAM«بتوفيره».
7915	وقال كريم الجنايني، نائب رئيس إدارة الوجهة في جزيرة ياس: “تشكل جزيرة ياس مقصداً سياحياً فريداً ومتكاملاً يستقطب العائلة السعودية للاستمتاع بفنادقها ومنشآتها ومدنها الترفيهية”.
7916	وقال كوردزمان إن جهود حكومة دولة الإمارات العربية المتحدة قد أثمرت سياسياً فيما يتعلق بقضية الجزر الإماراتية المحتلة على صعيد الرأي العام الدولي، مشيراً إلى أن أفضل خيار وخير وسيلة لحل هذه المشكلة هي المفاوضات والطرق الدبلوماسية.
7917	وقال كوي إنه لم يكن لديه علم عن أي ادعاءات ضد السنغالي حتى «ظهرت بداية هذا الأسبوع».
7918	وقال كيفن نايت، رئيس شؤون الاستراتيجية والتخطيط في مجموعة الاتحاد للطيران: «منذ إطلاقنا وجهة دالاس- فورت ورث قبل أقل من عامين تقريباً، كان الطلب من قبل الضيوف المسافرين يفوق توقعاتنا.
7919	وقال لا شك في أن المباراة صعبة وقوية ومؤثرة في مسيرة الفريقين بالتصفيات، ولكن صعوبة المباراة سوف تشكل عاملاً مهماً لتحفيز اللاعبين وزيادة تركيزهم خلال المباراة، سعياً للخروج بنتيجة إيجابية تعزز من فرص الفريق لنيل إحدى بطاقات التأهل للمونديال.
7920	وقال: "لا ننظر لوضع منافسنا حالياً، نركز على المباريات التي أمامنا، ومن ثم سنرى ترتيب الفريق في نهاية الموسم، منافسونا يتمتعون بإمكانيات كبيرة ونحتاج لمتابعة العمل وتلافي الأخطاء الدفاعية الفردية التي حدثت في المباريات السابقة".
7921	وقال:«لقد أصبحت تقارير شركة الاتحاد للمعلومات الائتمانية أحد العناصر الرئيسة في إجراءات منح التسهيلات للأفراد.
7922	وقال للصحافيين امام منزله قرب اسلام اباد “انا مسرور لان المحكمة العليا امرت بتحقيق اعتبارا من الخميس”.
7923	وقال "لن نضع قوات إرهابية أخرى مكان "داعش"، اي أننا لن نضع ممثلين لنظام بشار الأسد مكان" الإرهابيين.
7924	وقال ليام بورك، رئيس فريق البحث: «من السابق لأوانه الحديث عن النتائج النهائية، لكن البيانات التي لدينا تشير إلى أن التمرينات الرياضية قد تكون مفيدة في المساعدة على تنظيم الطريقة التي تنمو بها الخلايا السرطانية وإصلاح الحمض النووي».
7925	وقال مات سويتش معلقا على التوسع “يعتبر الشرق الأوسط وأفريقيا نموذجين إقليميين رئيسيين للأماكن التي ستعمل بها مونسولز بشكل فعال.
7926	وقال مارتن مويو رئيس بلدية مدينة بولاوايو &quotهناك نقص في الأماكن" في مقابر المدينة الواقعة في جنوب البلاد والبالغ عدد سكانها 650 ألف نسمة.
7927	وقال مارك إن زر عدم الإعجاب من أكثر الميزات التي طُلبت من الموقع لفترة طويلة ومن قبل المئات من المُستخدمين، وأضاف إن اليوم يُعتبر مُميز لأن فيس بوك يعمل بالفعل على الزر وسيقوم بتوفيره في أقرب فرصة مُمكنة.
7928	وقال مازن الزين، المدير العام لشنايدر إلكتريك في قطر والبحرين: "من المتوقع أن نشهد تزايداً في النشاط الصناعي بمنطقة الخليج خلال السنوات القليلة القادمة في ضوء إيلاء حكومات المنطقة أهمية قصوى لتنويع اقتصاداتها الوطنية.
7929	وقال ماكجورك في حسابه على تويتر «قصفت القوات الأميركية أهدافاً (لداعش) قرب حدود تركيا في سوريا ليل الجمعة السبت، باستخدام نظام هيمارس الذي تم نشره حديثاً» في إشارة إلى نظام الراجمات البعيدة المدى المحمول على مركبات متنقلة، لكنه لم يوضح متى نشر هذا السلاح.
7930	وقال مبارك العامري «نسمع منذ سنوات عن تشكيل هذه الهيئة، ونتمنى أن تخرج إلى النور في أقرب وقت، لتنظيم القطاع العقاري في أبوظبي».
7931	وقال متحدث باسم الحكومة إن جميع الذين تم إجلاؤهم نزحوا عن بيوتهم وكانوا عرضة لانتهاكات متكررة لحقوق الانسان.
7932	وقال محافظ المؤسسة المهندس أحمد الفارس في تصريح اليوم أنه تم دعوة 23 شركة عالمية متخصصة في تجارة الحبوب والمؤهلة للمنافسة على مناقصات الشعير التي تطرحها المؤسسة.
7933	وقال محللون إن الأسعار تلقت الدعم أيضاً من تعليقات أدلى بها وزير الطاقة الروسي ألكسندر نوفاك بشأن خفض منتجي النفط للإنتاج وفقاً للاتفاق الذي تم التوصل إليه مع أوبك.
7934	وقال محمد السادة وزير الطاقة القطري أمس: إن ارتفاع أسعار النفط قد يعزز إنتاج الخام الصخري لكن السوق العالمية يمكنها التكيف مع ذلك في ظل استمرار قوة الطلب.
7935	وقال مدير المرصد رامي عبدالرحمن إن «قوات الأمن لا تزال في داخل السجن لكنها خارج العنابر».
7936	وقال مدير المرصد رامي عبد الرحمن "قتل 12 مدنيا على الأقل جراء قصف جوي نفذته طائرات على حيي طريق الباب والصالحين" تحت سيطرة الفصائل المعارضة في شرق حلب.
7937	وقال مدير هيئة الأعمال في الضفة الغربية إبراهيم راشد إن أطقم الهيئة حرصت على التواجد في ساحات المسجد الأقصى … موقع شبكة الإمارات الإخبارية ENN يرحب بكم ماهو تقييمك لما يقدم في شبكة الامارات الاخبارية ؟
7938	وقال مسؤول أميركي، إن وزير الخارجية جون كيري الذي وصل أمس، إلى المملكة العربية السعودية للمشاركة في الاجتماع حول اليمن، سيقدم مقترحات بشأن إنهاء الحرب في اليمن واستئناف محادثات السلام.
7939	وقال مسؤول أميركي طلب عدم نشر اسمه: «إن لهجة خطاب إدارة ترامب أكثر ميلاً بدرجة كبيرة في دعمها إلى السيسي منها خلال إدارة أوباما».
7940	وقال مسؤول بارز في الأمم المتحدة: إن من المنتظر إحاطة مجلس الأمن علماً بتطورات الوضع في سوريا.
7941	وقال مسؤول بوزارة المالية السعودية إن العلاوة السنوية التي نص عليها قرار مجلس الوزراء مؤخراً هي العلاوة التي يحصل عليها الموظف بشكل آلي سنوياً، مشيراً إلى أنها ستوقف لعام واحد فقط وستعود في عام 1439ه (2018) بناءً على القرار الصادر.
7942	وقال مشتر للخام في آسيا طلب عدم ذكر اسمه نظرا لتعاملاته التجارية مع أرامكو السعودية “إنهم جادون الآن بشأن الحصة السوقية.
7943	وقال مشرف الورشة الفنان المغربي طارق الربح: «إنه لمس تفاعلاً ومواظبة من المشاركين»، مثمناً فكرة التحضير للمهرجان بمجموعة من الورشات المكثفة.
7944	وقال مصدر بالمقاومة لـ &laquoالاتحاد»، إن مسلحين من المقاومة هاجموا تعزيزات عسكرية تابعة لميليشيات الحوثي وصالح في نقيل سمارة كانت على متن مركبات عسكرية، مؤكدا أن الهجوم أسفر عن تدمير مركبة ومقتل وجرح عدد من المتمردين.
7945	وقال مصدر طلب عدم نشر اسمه إن الشاهد استقبل صباحا ممثلي ثلاثة أحزاب صغيرة على أن يلتقي في وقت لاحق ممثلين لحركة النهضة والاتحاد العام التونسي للشغل (المركزية النقابية).
7946	وقال مصدر عسكري: إن أبطال الجيش تمكنوا من التصدي لهجوم عنيف شنته المليشيات على قرية الصيار بجبهة الصلو جنوب المدينة جرت على إثره اشتباكات عنيفة تكبدت خلالها المليشيات خسائر كبيرة.
7947	وقال مصدر عسكري إن الهجوم سيكون «شاملا» وسيشمل هجوما بريا، وأن الهجمات الجوية والمدفعية التحضيرية قد تستمر «لفترة من الزمن».
7948	وقال مصدر قبلي: «إن القتلى هم من الشباب الذين جندهم التنظيم حديثاً، وكانوا يتلقون تدريباتهم في المعسكر».
7949	وقال معالي محمد عبدالله القرقاوي ” بأن المسابقة ستكون على مستويين.
7950	وقال معاليه تعمل وزارة تطوير البنية التحتية على مواكبة وتطبيق أفضل الممارسات العالمية في مجالات تنفيذ مشاريع الطرق بهدف إحداث نقلة نوعية وحقيقية في المنظومة التنموية ذات العلاقة بعمل الوزارة.
7951	وقال معاليه: "تماشياً مع توجيهات القيادة، تحرص أدنوك على التعاون مع شركاء استراتيجيين قادرين على تقديم قيمة إضافية من خلال القيام بدور مكمّل لخبراتنا عبر توظيف التكنولوجيا المتطورة، وضخ الاستثمارات وفتح فرص ومجالات جديدة في أسواق الطاقة العالمية.
7952	وقال مكتب الأمم المتحدة لتنسيق المساعدات الإنسانية، إنه على علم بتقارير حول «فقد موظفين في منظمة غير حكومية في جنوب السودان».
7953	وقال مندوب في &laquoأوبك» لرويترز: إن المنظمة امتنعت عن تغيير سياستها النفطية، وهو ما يعني أنها أخفقت في التوصل إلى اتفاق على سقف جديد للإنتاج.
7954	وقال منوها “نتمنى ألا تكون مشاركة يتيمة بمعنى ان تتكرر وينتج عنها استثمارات إماراتية فيما يتعلق بالسياحة باعتبار ما تتوفر عليه المنطقة من تنوع فالبحر والمناخ يجذبان السائح.
7955	وقال ميرسير: "نحن متحمسون جداً لتقديم هذا الإنتاج المسرحي العالمي لجمهور الإمارات في ’مركز أبوظبي الوطني للمعارض‘، ونتطلع للخروج بعرض مذهل يرتقي إلى مستوى تطلعات الحضور بالاعتماد على نجوم فريقنا المتألقين.
7956	وقال ميورا في مؤتمر صحافي إقليمي عقد بدبي أمس إن كارثة تسونامي التي حلت باليابان في الحادي عشر من مارس الماضي أوقفت 8 مصانع من أصل 25 مصنعا للشركة، وأن هذه المصانع عادت إلى كامل طاقتها الإنتاجية بعد 3 اشهر.
7957	وقال نادر أحمد الحمادي رئيس مجلس إدارة «طيران أبوظبي» خلال مؤتمر صحفي عقد أمس للإعلان عن نجاح الشراكة بين طيران أبوظبي وبيل للطائرات المروحية، «بدأنا بتشغيل طائرات بيل المروحية منذ عام 1976.
7958	وقال نائب رئيس مجلس مفتي روسيا روشان أبياسوف، كما نقلت عنه وكالة إنترفاكس، أن "الأعمال كلفت 170 مليون دولار".
7959	وقال: نحن في وزارة الداخلية على ثقة بأن انضمامنا إلى هذا البرنامج التدريبي سوف يساعد على تنفيذ خطط التحول الذكي؛ وفق المنهجيات العلمية الصحيحة وأفضل الممارسات.
7960	وقال نسيم موراني، مدير عام شركة الإمارات للسيارات – سيارات الركاب: «في ظل الانشغال الكبير الذي تتسم به أنماط الحياة العصرية، أصبح من الضروري أن تتوافر تصاميم مبتكرة تتيح تجربة سفر وتنقل غاية في الراحة والفخامة.
7961	وقال نظيره التركي «مولود جاويش أوغلو» إن الولايات المتحدة بحاجة إلى أخذ مخاوف تركيا على محمل الجد.
7962	وقال نواه جرينوولد مدير إدارة الأنواع المهددة بالانقراض في مركز التنوع البيولوجي في بيان يعلن فيه إقامة الدعوى، إنه ليس بالأمر المستغرب أن وجود نحو 80 ذئبا رماديا في أماكن معيشتها لا يعادل العدد المطلوب لإعلان تعافي الذئب الرمادي.
7963	وقال نوفاك "من السابق لأوانه الحديث عما سنناقشه في أبريل-مايو.
7964	وقال واطسون إن الولاية يمكنها تعديل دعواها القضائية الأولية التي تحدت حظر السفر السابق الذي وقعه الرئيس في يناير الماضي.
7965	وقال والدا الصغير إنه بدا مريضا في تجمع عائلي منذ أيام ولم يدركا السبب على الفور.
7966	وقال وزير التنمية الدولية السابق والنائب عن حزب المحافظين الحاكم سير ديزموند سوايني «الحركة الاستيطانية الإسرائيلية تعتقد أن فلسطين حديقة ألعاب تتصرف فيها كيف تشاء».
7967	وقال وزير الخارجية الروسي سيرجي لافروف، إن بلاده نشرت صواريخ دفاع جوي في سوريا لحماية قواتها المسلحة وقواعدها هناك.
7968	وقال وزير الخارجية النمساوي سيباستيان كورتس: إن إقرار عقوبة الإعدام في تركيا من جديد سيكون غير مقبول على الإطلاق، وأضاف: «يجب ألا يكون هناك تطهير تعسفي ولا عقوبات جنائية خارج إطار حكم القانون ونظام العدالة».
7969	وقال وزير الطاقة السعودي خالد الفالح، إن منظمة البلدان المصدرة للبترول (أوبك) بحاجة لضمان عدم المغالاة في تقييد الإنتاج، مضيفا أنه متفائل بإمكانية التوصل إلى اتفاق بشأن الإنتاج بحلول نوفمبر المقبل.
7970	وقال وزير المال انس الصالح أمام البرلمان إن الكويت تعتزم «اقتراض ما يصل إلى 3 مليارات دينار (10 مليارات دولار) من الأسواق العالمية من خلال إصدار سندات بالدولار على شكل سندات تقليدية وصكوك».
7971	وقال وزير النفط السعودي علي النعيمي في مؤتمر الدوحة “نحن من جانبنا نسعى جاهدين لتنويع اقتصادنا بعيداً عن الاعتماد الواسع على النفط والغاز”.
7972	وقال وزير الهجرة وحماية الحدود الأسترالي "بيتر دوتون" في بيان له اليوم، إنه تم إصدار 12 ألف تأشيرة لأكثر من 10 آلاف لاجئ قدموا إلى البلاد من مخيمات للاجئين بالشرق الأوسط.
7973	وقال يان إيجلاند رئيس مجموعة العمل حول المساعدات الإنسانية في سوريا للصحفيين في جنيف إن «40 شاحنة تنتظر على الحدود التركية السورية والمواد الغذائية ستفسد الاثنين».
7974	وقال يوسف باصليب، المدير التنفيذي لإدارة التطوير العمراني المستدام في "مصدر": "يعتقد الناس عموماً أن الخيارات المستدامة مكلفة أكثر، لكن مفهوم الفيلا الصديقة للبيئة يثبت أن هذا الاعتقاد خاطئ.
7975	وقام 4 من أبرز عازفي "أوركسترا بلغراد الفيلهارمونية" - وهم يلينا دراغنيتش، وفلادان لونكار، وبوريس بريزوفاك، وألكسندر لاتكوفيتش – بتأسيس "أوركسترا بلغراد الرباعية" في عام 2011.
7976	وقام الباحثون بتحليل العينات المكونة من”البول والدم واللعاب”، إلى جانب معلومات عن نمط الحياة اليومي لهؤلاء الأشخاص الخاضعين للبحث.
7977	وقام الشيخ هزاع بن زايد بزيارة مجلسي عزاء الشهيدين في مدينة أبوظبي وأعرب لأهل وذوي الشهيدين عن صادق عزائه ومواساته، مبتهلاً إلى البارئ عز وجل أن يتغمد الفقيدين بواسع رحمته وأن يسكنهما فسيح جناته.
7978	وقامت الشركة ببناء محطة تبريد ثانية على الجانب الآخر من شارع الشيخ زايد، وذلك بعد ارتفاع مستوى الطلب من قبل المراكز التجارية، والمدارس، ومحطات المترو، والشقق الفاخرة، والمحلات التجارية، وصالات المعارض الفنية، وأماكن الجذب الفريدة في المنطقة.
7979	وقامت الفرق البحثية باستخدام معدّات التصوير الخاصة من “كانون” خلال البعثات الثلاث لتسجيل الأحداث والتقاط الصور للأنواع المتواجدة في الحياة البرية والتي صادفوها أثناء رحلاتهم.
7980	وقامت المؤسسة بتحقيق الأمنيتين لهما وجارٍ الإعداد لسفرهما، على أن يصطحب كل طفلة ثلاثة من أفراد عائلتها، ومن المطار الأقرب لهما، على أن يقيموا في المملكة العربية السعودية خمسة أيام، بمعدل ليلتين في المدينة، ومثلهما في مكة، على أن يكون اليوم الأخير للتسوق.
7981	وقام حامد آل علي، أحد أعضاء مؤسسة محمد بن راشد لتنمية المشاريع الصغيرة والمتوسطة، باعتماد الأسلوب الذكي في تدريب الطلبة، والذي يستخدم لأول في الدورة الحالية».
7982	وقام سموه، بجولة في قسم الطوارئ، واطلع على التجهيزات الجديدة والمعدات الأجهزة الطبية الحديثة التي تم توفيرها، وآلية العمل وخدمة الحالات المصابة، ودورة العمل داخل القسم.
7983	وقام قارب للإنقاذ تابع لمنظمة «مايجرنت اوفشور ايد ستيشن» غير الحكومية التي مقرها مالطا، وقارب للصليب الأحمر الإيطالي، بانتشال جثث امرأتين ورجل وطفلة رضيعة، بينما انتشل قارب صيد جثة طفل في الخامسة من العمر.
7984	وقام ممثلو الشركة الراعية احمد وكمال وسعد الرمال بتتويج الفائز وتسلم الجائزة المدرب ساتيش سيمار والفارس بروبرت.
7985	وقبل الاتفاق، دعا الحزب الديمقراطي كانيدا لتقديم استقالته خلال اجتماع لجنة الموازنة في مجلس النواب.
7986	وقبل الانتخابات التي جرت في 8 نوفمبر(تشرين الثاني)، اتهمت نحو 10 نساء ترامب بالتحرش الجنسي، إلا أنه نفى جميع الادعاءات التي ظهر معظمها بعد شريط عام 2005.
7987	وقبل بدء مرحلة التغليف نقوم بوضع مخلوطنا الطبي الخاص الذي يكون محددا حسب الحالة على المنطقة المتضررة، ويستمر ذلك مع بدء مرحلة التبخير.
7988	وقبل تحرير المكلا ساندت مقاتلات التحالف العربي القوات الوطنية في عدن من تحرير حي المنصورة في عدن ومدينة الحوطة في لحج وزنجبار في أبين، واستطاعت القوات الوطنية المشكلة حديثاً، والتي تلقت تدريبات على يد قوات التحالف من تحقيق انتصارات نوعية.
7989	وقبل تلك الواقعة بشهرين، قام شرطي أبيض بقتل رجل أسود غير مسلح بعد توقيفه لمخالفة مرورية.
7990	وقبل ثلاث سنوات توفي المواطن جوشوا أفرسانو البالغ من العمر 21 عاما في حادث سيارة.
7991	وقبل ذلك، عمل شادي في "ديوي أند لوبوف" و"أكين جمب"، وهما شركتان أمريكيتان عالميّتان لتقديم الخدمات القانونية.
7992	وقبيل مغادرة قصر مردكا، قام خادم الحرمين الشريفين بغرس شجرة في حديقة القصر.
7993	وقتل 14 مواطناً في حلب، و8 في درعا، و6 في إدلب، و3 في اللاذقية، إضافة إلى 3 في حمص هم أم وطفلها وجنين.
7994	وقد أبدى المتدربين سعادتهم بالدورة، ومدى الاستفادة منها، وحاجتهم لتكثيف هذا النوع من الدورات لتبادل الخبرات من المؤسسات المختلفة، وتقدموا بالشكر لوكالة الارشاد المهني لدعمها الخريجين في المجال المهني، واعتزازهم بتواصلهم مع الجامعة.
7995	وقد أبدى الوفد اعجابه بالتقنيات المتطورة التي استخدمها الجناح بهدف التعريف بماضي دولة الامارات وكيف أضحت اليوم كاحد اسرع اقتصادات المنطقة والعالم نموا.
7996	وقد أتاحت الحملة للبنك فرصة تقديم مجموعة متنوعة من الخدمات، بما في ذلك التأمين على الحياة، وخيارات حصرية على القروض لكافة فئات العملاء بمن فيهم الموظفون، وأصحاب الأعمال، والعملاء المصرفيين وغير المصرفيين.
7997	وقد أتاحت المرحلة الأولى لمجموعة مختارة من وسائل الإعلام ومن كبار الشخصيات من العملاء فرصة حصرية للاطلاع على طراز GT S من مرسيدس-AMG بحضور فريق مرسيدس-AMG بتروناس، وذلك خلال فعالية حصرية عشية سباق جائزة أبوظبي الكبرى 2014.
7998	وقد أثبتت “إيمج نيشن” نجاحها في إنتاج محتوى إعلامي مرئي من الطراز الأول، ومن خلال خبرتنا في الإنتاج العربي والمدعومة بخبرة قناة ديسكفري العالمية سنضمن أعلى معايير الإنتاج في البرامج”.
7999	وقد أثبت رجال الإمارات قدرات متميزة في استضافة وتنظيم أهم وأكبر الأحداث الرياضية على المستويين القاري والدولي.
8000	وقد اختبرت الشركة إصدارات من أجهزة الحواسيب المحمولة القادمة التي تدمج الماسح الضوئي بجانب شريط اللمس الخاص بمفاتيح الوظائف، وتفكر الشركة بخيارات لونية مختلفة مثل الرمادي والذهبي والفضي للجهاز الجديد.
8001	وقد أدت ردود الأفعال السلبية المترتبة على العقوبات المفروضة ضد روسيا إلى تآكل الطلب على الشركات الألمانية المتوسطة بما لها من قيمة عالية.
8002	وقد أدلى صديقي بمزيد من التفاصيل: "نحن نسعى من خلال هذه الشراكة إلى تعزيزتواجد الماركة في سوق التجزئة المستقلّ إذ يوفر هذا السوق توسّعًا وعائدات أكبر بأقل عدد من الاستثمارات.
8003	وقد أدّى هذا الازدهار الناجم عن التجارة إلى الدخول في عهد جديد في هولندا عُرف بـ"العهد الذهبي" والذي شهد على مدى النجاح الشامل والنموّ على صعيدي الفنون والصناعات اليدوية.
8004	وقد أدى هذا الخطأ إلى نتائج وخيمة: خروج السيارتين عن المسار.
8005	وقد ارتأينا؛ تحقيقاً لأهداف المحاضرة، أن توضح مفهوم الإعلام البيئي الذي يضطلع بهذه المهمة، وإبراز العلاقة المتوازنة بين المرأة والبيئة.
8006	وقد ارتفعت إيرادات "مجموعة شركات أدوية الحكمة" بنسبة 39% بالعملة الثابتة مقارنة بالعام الماضي، لتصل إلى 1.95 مليار دولار أمريكي، كما وصلت الأرباح التشغيلية من الأعمال الرئيسية إلى مليون دولار أمريكي بارتفاع بلغت نسبته % بالعملة الثابتة.
8007	وقد ارتفع نايمكس WTI بنسبة 0.18% عند 100.55$ للبرميل مع انخفاض في نايمكس nat بنسبة 0.80% 4.45$ للبرميل.
8008	وقد ازداد وصف هذه العلاجات، في حين أن البلدان الغربية باتت توصي بتقديمها في الحالات الأكثر خطورة فحسب بعد فشل العلاجات النفسية.
8009	وقد استخدمت الدلالة في تشكيل الصور الشعرية التي تدل على موهبة وقدرة في امتلاك أدواتها الشعرية وسعة في الفكر والاطلاع، فيما قرأت الشاعرة فاطمة العماري قصائد طغت عليها النزعة الوجدانية الإنسانية، واعتمدت على العاطفة في حركة الحدث البنيوي للقصيدة.
8010	وقد استفاد أكثر من 200 ألف عميل من الفرص الحصرية التي توفرها خدمة (تحدث مع النجوم)، والتي تتيح لهم التواصل مع نجومهم المفضلين.
8011	وقد إستفادت أسهم صناعة الحديد من قرارالسلطات الصينية في ولاية (هيبي) بإيقاف إنتاج شركات تصنيع الحديد الثمانية عشر في الولاية، وذلك على أمل أن تحصل الشركات الكورية على جزء من حصة السوق الذي تركتها هذه الشركات.
8012	وقد استمرينا في الاستثمار في التقنيات الحديثة، انطلاقاً من التزامنا بإرساء معايير جديدة للتميز في مجال الخدمات المصرفية للأفراد من حيث سهولة توفرها للعملاء بما يضمن إثراء التجربة المصرفية التي نقدمها لهم على كافة المستويات.
8013	وقد أسس وكالته الخاصة للأعمال وهو مايزال طالباً في الجامعة، حيث فاز في مسابقة أفضل خطة أعمال في جامعة بريغهام يونغ عام 2001.
8014	وقد أسهمت الشراكات المحلية مع كبريات الدور الفنية العالمية وشركات المزادات في دفع “آرت سبيس” إلى احتلال مكانة مرموقة بين كبريات المؤسسات في سوق الأعمال الفنية.
8015	وقد أشادت Juniper Research بنهج Gemalto المؤثر مع هذا الحل الذي يبسط تنفيذ خدمات الدفع عبر الجوال من خلال وصلة فردية بالمركز.
8016	و قد اشتكى عدد من المتسوقين من ارتفاع الأسعار، بالإضافة لتلاعب بعض التجار وعدد من الباعة ممن يبيعون نوعيات مغشوشة على أنها أصلية مطالبين البلديات و هيئة الإمارات للمواصفات بضرورة مراقبة الأسواق.
8017	وقد أشرف السيد محمد محفوظ الشحي على انطلاق العملية مساء أمس الاثنين 16 يوليو 2012، ووفرت السفارة كافة إمكاناتها المادية والبشرية لتنفيذ البرنامج على أحسن وجه.
8018	وقد أصبحت فكرة هذه الجوائز فيلم سينمائي بعنوان ” Darwin awards ” للمخرج Finn Taylor في عام 2006.
8019	وقد أضافت السيدة كاثي” لأن اوضاع مزادات السندات في اروربا تجري على احسن وجه وبسبب تراجع مخاطر الدين الملكي واقتراب DAX من قيمة 5, هناك اسباب عديدة للمستثمرين للتفاؤل ولكن هناك مشاكل اخرى قد تؤثر بهذه الثقة”.
8020	وقد أطلق المنظمون أيضاً مبادرة جديدة تحت اسم “المشي في الشركات” والتي تستهدف التفاعل مع موظفي الشركات في جميع أنحاء الإمارات بشكل مباشر.
8021	وقد أظهر أحدث تقرير مالي ربع سنوي نشرته الشركة بان الإيرادات تنخفض على أساس سنوي، بينما تواصل أعمال الشركة السحابية النمو، بينما يشكل قسم الهواتف نقطة حساسة في جميع التقارير الربعية، ويظهر انخفاضاً حاداً في الإيرادات في الأرباع الماضية.
8022	وقد أظهرت الحفريات الأثرية العديد من الأعاجيب التاريخية مثل قلعة اريبونى 3000 سنة، والعديد من الاثار.
8023	وقد أظهرت الميزانية العمومية قوة وتميزاً في الأداء، وتحسناً واضحاً للوضع المالي للمصرف، حيث ارتفع إجمالي الأصول بنسبة 12%، ليصل إلى 33.5 مليار درهم بنهاية العام 2016، مقارنة مع 29.9 مليار درهم في عام 2015.
8024	وقد أظهرت حكومة بلدية فوشان دعما كبيرا للفرص التي سيوفرها معرض فوشان والاستثمار ذات الصلة، على أساس العلاقات الاقتصادية الجديدة بين الصين وإيران.
8025	وقد اعتقلته الشرطة على عين المكان وفق ما أعلن الناطق باسمها سيرج مويترز، موضحا أن "سيارة تحمل لوحة تسجيل فرنسية حاولت دهس حشد بسرعة فائقة في مير" وهو شارع تسوق.
8026	وقد أعرب السيد عبد الله بن سوقات عن فخره وسعادته بهذا التكريم الذي يشحذ همم كافة العاملين بالجائزة كما أنه يشجعهم على بذل المزيد من الجهد والعطاء.
8027	وقد أغلق الزوج في الأسبوع الماضي على انخفاض بنسبة 0.90٪ ليغلق عند 1.2838.
8028	وقد أفتتحت أول مستشفى لها خارج البلاد، وهو مستشفى الهلال، في البحرين عام 2007.
8029	و قد افتتح جان ثيسليف، سفير السويد في الإمارات العربية المتحدة، و أجيت ألكسندر، كبير مسئولي التشغيل – الشرق الأوسط و أفريقيا، في أف أس جلوبال، اليوم مركز طلبات تأشيرات الدخول للسويد في المركز المشترك لتأشيرات الدخول في دبي.
8030	وقد أقيم أول احتفال بعيد الأب في يونيو 1910، وتم إعلان هذا اليوم كعطلة رسمية في عام 1972.
8031	وقد أقيمت هذه المسابقة مرة واحدة وتم تعطيلها بعد ذلك.
8032	وقد أكد تقرير «مرصد دبي للاستثمار الأجنبي» تفرد دبي بقدرتها على تسهيل ممارسة أعمال من الإمارة لخدمة سوق واسع، يمتد عبر منطقة الشرق الأوسط وإفريقيا وجنوب آسيا، من خلال تفوق قطاعات خدمات الأعمال والتجارة والسياحة.
8033	وقد أكدت لنا تجارب العقود الماضية عقم الحلول النابعة من الخارج والتي تحكمها مصالح وتدخلات اقليمية ودولية.
8034	وقد التحق بالعمل في مؤسسة مطارات دبي في عام 2008 كنائب للرئيس للشؤون الاستراتيجية وتولى مسؤولية تطوير خطة المطار الرئيسية وخطة الأعمال التجارية.
8035	وقد انخفض إجمالي أسعار الطاقة الشمسية المنزلية إلى أقل من 3 دولارات بالنسبة لكل واط.
8036	وقد انطلق العمل في موقع استضافة الحدث، حيث تم حتى اليوم إنجاز حوالي مليون ساعة عمل، كما تم اختيار الشركات الفائزة بتصميم أجنحة إكسبو 2020 دبي الثلاثة التي تجسد موضوعاته الفرعية “الفرص” و”التنقل” و”الاستدامة”.
8037	وقد انعقدت المحاضرة الخاصة بالتوحد، أولى محاضرات التربية في الموسم 2015-2016 التي تستضيفها المؤسسة، بصيغة جديدة شارك فيها العديد من المتحدثين تجاربهم وآرائهم الشخصية والمهنية مع الآخرين.
8038	وقد انفجرت عبوتان يدويتا الصنع عند مرور آلية كانت تقل رجال الشرطة في طريقهم إلى مطار ويتاش بالقرب من مدينة كابيسك، على بعد نحو مئة كيلو عن مكان التفجير الذي وقع الأربعاء.
8039	وقد أوصى المجلس الجمعية العامة بالمصادقة عليهما.
8040	وقد بات واضحاً أن الحكومة إنما أرادت تفعيل دور الهيئة للتعامل مع قضايا التوطين برؤية جديدة، حتى تتاح كافة الفرص أمام المواطنين، وخصوصاً الشباب، لدخول سوق العمل بكفاءة واقتدار.
8041	وقد بدأت الاتحاد للطيران تشغيل رحلاتها إلى ميلانو عام 2007، قبل أن توسّع نطاق خدماتها بإضافة روما إلى الشبكة عام 2014، بما ساهم في تعزيز أواصر العلاقات التجارية القوية التي تجمع فيما بين دولة الإمارات وإيطاليا.
8042	وقد بدأت الأدوات ذات الاستخدام الواحد والمستدامة بالظهور في الأسواق، وإن ببطء.
8043	وقد بدأت بلدان المنطقة في رسم أجنداتها الخاصة بمشاريع الكهرباء والمياه، وجلبت عطاءات المشاريع في دولة الإمارات خلال العام 2016 عروض أسعار تقل عن 3 سنتات أمريكية لكل كيلوواط ساعة.
8044	وقد بدأ حفل الافتتاح بالسلام الوطني لدولة الامارات العربية المتحدة الذي قدمته الفرقة الموسيقية للقوات المسلحة يرافقه عرض جوي لطائرتين مقاتلتين ومرور قطعة بحرية تحمل علم دولة الامارات العربية المتحدة.
8045	وقد بلغ إجمالي قيمة التعويض مبلغ 8,489,321 ريال سعودي، تم تقسيمه على عدد أسهم حقوق الأولوية التي لم يكتتب بها وكسور الأسهم وعددها 5,043,917 سهماً، حيث سيحصل صاحب كل حق مستحق على مبلغ 1.68 ريال لكل سهم لم يكتتب به.
8046	وقد بلغت إيرادات شركة بيبسي كو 66 مليار دولار في العام 2014، ولدتها محفظة أغذيثة ومشروبات مكملة تشمل فريتو لاي كويكر، غيتيريد، بيبسي كولا وتروبيكانا.
8047	وقد بلغت خلية بيركيوم، وهي الخلية الأولى من نوع بي للخلية الشمسية في الصناعة التي تتجاوز كفاءة تحويل تزيد عن 20 بالمئة، معدل كفاءة وصل إلى 20.4 بالمئة.
8048	وقد بلغت ربحية السهم لتصل إلى 26 فلساً للسهم خلال الربع الأول من العام 2014، بزيادة نسبتها 11% مقارنة بنفس الفترة من العام السابق.
8049	وقد بلغت قيمة طلبات الاكتتاب ما يقارب ضعف قيمة هذا الإصدار الذي هو الأول للشركة.
8050	وقد تأسست لتكون حلقة الاتصال بين المؤسسات الوطنية في الدولة، من أجل تأكيد توحيد الاجراءات للتعامل مع الأزمات والطوارئ واداراتها.
8051	وقد تجنبنا فيه العرض الأكاديمي للمفهوم المتداول لنمط الإدارة بالأهداف والخوض في مركباته الخمس تحديد الأهداف، الخطط، التوجيه، الرقابة، التغذية العائدة.
8052	وقد تحول حلمه حقيقة بفضل نجاح شريط مصور على الانترنت يظهر فيه كوهينور حاملا لافتة عليها وسم كتب فيه &quotوليام وكايت التقيا بي".
8053	وقد تخلل مأدبة الغداء عزف أدته الأوركسترا الوترية التابعة لفرقة الموسيقى الملكية لسلاح المدفعية الملكي وتبادل الهدايا التذكارية.
8054	وقد ترأس معالي فهمي الوفد المصري إلـى اللـجنة التوجيـهية لعملية السلام فـي الشرق الأوسط فـي عام 1993، والفريق العامل المتعدد الأطراف المعني بالأمن الإقليمي والـحد من التسلـح المنبثق من مؤتمر مدريد للسلام منذ ديسمبر 1991.
8055	وقد تراوحت الأعمال المرشحة بين دراسات في العمارة والآثار التاريخية والفنون التشكيلية وبحوث علمية في بلاغة الخطاب وتحليلات في النصوص الروائية العربية.
8056	وقد تزداد هذه الظاهرة في حال ارتفاع درجات الحرارة إلى أربع درجات مئوية.
8057	وقد تسلم الجائزة بالنيابة عن دو (جاتين ساهني) نائب الرئيس للتسويق في قطاع المؤسسات الكبيرة.
8058	وقد تسلَّم محمد جائزته في سيتي ستور في مارينا بمدينة أبو ظبي، عندما كان يقوم بالتسوُّق مع أسرته، وسيسافر صاحب الـ 25 عامًا عن طريق الراعي الرسميِّ للنادي شركة الاتِّحاد للطيران لمشاهدة اللقاء يوم 17 مايو والبقاء في فندق مالمابسون الخمس نجوم.
8059	وقد تضمنت هذه الطرود فرشات واغطية ومدافئ وخبزا وحليب اطفال “.
8060	وقد تظهر تلك الاضطرابات خصوصاً عند الشباب.
8061	وقد تعافى جميع المرضى الذين أجريت لهم عمليات زرع القلب بهذه التقنية الجديدة بصورة جيدة.
8062	وقد تعهدت الولايات المتحدة بالدفاع عن السعودية ضد أي عدوان وأن لا تقتطع أي قطعة من الأراضي السعودية.
8063	وقد تفاعل معها الجمهور بشكل كبير مع هذه اللوحات التراثية، وكان من بينهم عبد الله يعقوب الذي حضر برفقة عائلته، وأعرب عن سعادته بمشاهدة هذه الألعاب التراثية، وقال: “تعكس هذه اللوحات الشعبية التراث الغني والعريق لدولة الإمارات العربية المتحدة.
8064	وقد تكون السفن التي يتم تأجيرها بحاجة لغطاء تأميني تجاه مسؤولية مستأجري السفينة.
8065	وقد تلقى إجابات واضحة وصريحة من الطالبات أكدت مدى التطور والإنفتاح الذي طرأ على شخصياتهن وقدرتهن على إدارة حوار رفيع المستوى ومع شخصية هي الأرفع في اسكلتندا على الصعيد الرسمي.
8066	وقد تم ابتكارها في مصنع مجموعة نوشنز في مجمع دبي للاستثمار، حيث لاقت العلامة التجارية رواجاً كبيراً في إمارة دبي،التي يصل معدل بيع الوحدات السكنية والتجارية في أبرز المعالم السياحية فيها، مثل برج خليفة والسوق الحرة- دبي، إلى 6.5 مليون وحدة سنوياً.
8067	وقد تم اختيار فندق ’رويال روز أبوظبي‘ كعضو ذهبي معتمد ضمن برنامج ’مرحباً بالصينيين‘، وهو أيضاً يستخدم نظام الدفع بنظام ’يونيون باي‘”.
8068	وقد تم إدراج فيديكس كواحدة من أفضل أماكن العمل في بلداً حول العالم، كما تم تصنيفها كواحدة من بين أفضل شركات للعمل في دولة الإمارات العربية المتحدة وفقاً لمؤسسة أفضل أماكن العمل.
8069	وقد تم استعراض ودراسة كافة الجوانب المتعلقة في قطاع المدارس الخاصة وضمان الجودة.
8070	وقد تمّ إعداد نظام “يو سي ماس”، الذي تمّ تطويره في ماليزيا عام 1993، خصيصاً لمساعدة الأطفال على تحسين إمكاناتهم وقدراتهم في الحساب، مما يطوّر بدوره من إمكاناتهم الذهنية والعقلية.
8071	وقد تم إنشاء هذه العلامة التجارية في النمسة عام 1895.
8072	وقد تم بناء هذا المرفق الطبي بتكلفة 2.3 بليون ريال ويضم أربعة مستشفيات لعلاج أكثر من (50000) مرضى منومين و أكثر من (600000) مرضى زائرين سنويا.
8073	وقد تم تأسيس الفرع الأول في قلب بيروت، لبنان في عام 2008.
8074	وقد تم تداول أسهم 177 شركة خلال جلسة اليوم.
8075	وقد تم تشييد الفندق على شكل شراع مع تصاميم داخلية تفوق الخيال،ولا تنسى ان تشاهد المنظر الرائع من حانة سكاي فيو.
8076	وقد تم تشييد مستودع ضخم يحتوي على تسع خزانات لخلط وتوليف وتخزين الجازولين عالي الجودة، إضافة إلى تخزين المواد الأولية بطاقة استيعابية تقدر بـ 228 ألف متر مكعب في المنطقة الحرة بجبل علي، على مساحة 46 ألف متر مربع.
8077	وقد تمّ تصدير نحو 50% من هذا الناتج إلى 80 دولة وخلال ندوات المؤتمر، أشار المتحدثون إلى أن نقص المواد المغذّية يعدّ من أبرز التحديات التي تواجه الأمن الغذائي العالمي.
8078	وقد تم تصميم البنية التحتية للطرق بشكل يلبي الطلب على حركة المرور والمترتب على التطوير الصناعي واللوجستي لكيزاد.
8079	وقد تم تصنيف هذه المحمية ضمن مواقع التراث العالمي.
8080	وقد تم تطبيق النظام الجديد بنجاح في كل من حقلي سطح في العام 2012 وحقل أم الدلخ في العام 2013.
8081	وقد تم تطوير مؤشر جولدمان للمخاطر في عام 1970، ولكن محدودية هذا المؤشر كانت في أنه لم يشمل عدد كبير جدا من مرضى الأوعية الدموية في الدراسة الأصلية ولذا هذا المؤشر لا يركز على مرضى الأوعية الدموية.
8082	وقد تم تعليق تحديد تاريخ عقد الجولة المقبلة، ومن المرجح أن يتم ذلك بعد إتمام الانتخابات الرئاسية المقررة في 14 يونيو المقبل، على أمل أن يتم اختيار رئيس أكثر اعتدالاً، بعد انتهاء مرحلة أحمدي نجاد المثيرة للجدل.
8083	وقد تمّ تكليف أول محطة تبريد مناطق تابعة لشركة "تبريد" من قبل القوات المسلحة عام 1998 لتزويد الخدمة لمرافقها في أبوظبي.
8084	وقد تمتنفيذالمشروع تحتنموذجالمقاولاتوالهندسة وإدارة المشتريات والإنشاء، التيكان قادها مشروع مشترك بينشركتي لافالينوهاتش.
8085	وقد تم تنفيذ حكم القتل في الجناة ، اليوم (الأحد)، في مدينة الدمام بالمنطقة الشرقية.
8086	وقد تم ذلك بعد تقديم اللجنة عرض تقديمي شامل للمجلس الاستشاري للرؤساء التنفيذيين في اتحاد المصارف تتضمن الافكار المقترحة والضرورية لجذب المزيد من المواطنين للعمل في القطاع المصرفي في الدولة وتمكينهم من تولي مناصب قيادية.
8087	وقد تم عقد ورشة عمل تعريفية حول تطبيقات الهيئة الذكية في مجال تقديم خدمات النقل البحري والبرى وتم دعوة العديد من المتعاملين وتعريفهم بكيفية استخدام التطبيقات الذكية في إجراء معاملاتهم.
8088	وقد تم فقدان حوالي ربع هذه الوظائف نتيجة للتجارة مع الصين.
8089	وقد تمكن "شاعر المليون" من إعادة الوهج إلى الشعر النبطي باعتباره أحد أركان الفنون القولية في العالم العربي.
8090	وقد تم مراجعة «تقارير تقييم تحليل السلامة» لتقديم تحليل لأفضل تقدير أو أفضل سيناريو واقعي ومحتمل باستخدام قواعد برنامج التحليل القياسي للحوادث “MAAP 5.03”.
8091	وقد تميزت المذيعة حصة الفلاسي بإرتدائها الملابس التراثية الأنيقة التي تجمع بين عراقة الماضي وأناقة الحديث وتميزت الفساتين خلال الحلقات التي تم عرضها بالتطريزات التراثية الأنيقة مع تداخل ألوان عصرية ناعمة.
8092	وقد تناول الإجتماع التعاون في مجال الفي دبي على وجه الخصوص في إطار العشري للسياحة المستدامة، والتعاون بشأن قياس والتحقق من مؤشرات السياحة المستدامة وكفاءة استخدام الموارد في ضوء تقرير “حالة الاقتصاد الأخضر”.
8093	وقد تواجه مزايدان عبر الهاتف أمام نحو 150 شخصًا كانوا حاضرين في فندق فخم في جنيف اجري فيه المزاد.
8094	وقد تولت مراجعة العدد الهائل من المقترحات المقدمة في المسابقة فرق كبيرة متعددة التخصصات من أرامكو السعودية، وجنرال إلكتريك، والمؤسسة العامة لتحلية المياه المالحة.
8095	وقد تولى هرموزي مناصب إدارية هامة في القطاع المصرفي و العقاري و إدارة المشاريع و المنشآت لعدة سنوات إضافة إلى تاريخه الأسري في مجال الأعمال.
8096	وقد ثبتت شعبية الفيلم بين شبكات التلفزيون في الخارج بسبب تصوير الفيلم الفضائل التقليدية الصينية، وكذلك الشخصيات الرائعة والحديثة، والحوار، وقصته.
8097	وقد جاءت جهود صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة / حفظه الله / لتكون امتدادا لما بدأه الوالد المؤسس طيب الله ثراه ومحطة أخرى على طريق تعزيز الإرث الحضاري للشعب الإماراتي وغرس قيمه ومبادئه الراسخة في نفوس الناشئة من أبنائه “.
8098	وقد جاء في الحديث الصحيح الذي رواه الإمام مسلم عَنْ جَابِرٍ قَالَ :" لَعَنَ رَسُولُ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ آكِلَ الرِّبَا وَمُؤْكِلَهُ وَكَاتِبَهُ وَشَاهِدَيْهِ وَقَالَ هُمْ سَوَاءٌ".
8099	وقد جاء وصفه هذا في مجال تشخيصه لحال الأمة الذي قال إنه كارثي، خلال حوار أجراه معه برنامج «قابل للنقاش» في الحلقة التي ستبث مساء يوم الأربعاء المقبل على قناة دبي الأولى.
8100	وقد جعلتنا ألمانيا الموحدة لاعباً أقوى على الصعيد العالمي، كما كان ذلك الحدث العظيم دليلاً على أن الانقسامات التي استمرت لعقود طويلة، يمكن التراجع عنها وإلغاؤها.
8101	وقد جُهزت "صالة الفرسان" وغرفة "كرم" للاجتماعات وقاعة اجتماعات مجالس الإدارات بأحدث التقنيات الرفيعة وشاشات اللمس المصممة خصيصاً لقاعات المؤتمرات.
8102	وقد حرصت الجائزة على أن تتاح لتلك البحوث فرصة جيدة للنشر كي يطلع عليها أكبر عدد ممكن من الأطباء والعاملين في القطاع الصحي من أجل الإستفادة بها في النهوض بالخدمة الصحية المقدمة للمرضى فقامت الجائزة بتأسيس مجلة العلوم الطبية في عام 2006.
8103	وقد حصلت الدكتورة الصفاد على عدة شهادات تفوق وعلى عدة جوائز محلية وعالمية.
8104	وقد حصلت الصقارة في عام 2010 على أرقى وأهم اعتراف عالمي كتراث ثقافي إنساني، باستيفائها لكافة الشروط والمعايير الدولية وباعتبارها عنصراً من العناصر الثقافية الأصيلة.
8105	وقد حصلت أيضا على جائزة صاحبة المشروع التجاري للعام من شركة “إرنست أند يونغ” للعام 2002 في فئة الرعاية الصحية وعلوم الحياة وعلى جائزة شخص العام في العام 2003 لبيوسبيكتروم.
8106	وقد حصل على درجة الماجستير في إدارة الأعمال من كلية "آي إي" للأعمال في مدينة مدريد بإسبانيا، وبكالوريوس الهندسة الكيميائية من جامعة الإمارات العربية المتحدة.
8107	وقد حلت مؤخراً اتفاقية جديدة للمساعدات الغذائية محل اتفاقية المعونة الغذائية لعام 1999، التي انتهت فترة سريانها في عام 2002 ولكن تم تمديد صلاحيتها مرات عدة.
8108	وقد خصصت اللجنة المنظمة للبطولة جوائز قيمة لأصحاب المراكز الأولى بهدف رفع المستوى الفني للبطولة التي من المتوقع أن تستقطب أنظار عدد كبير من محبي كرة الصالات.
8109	وقد خصصت «صحة» فريق عمل مكوناً من 110 موظفين 60 منهم في مركز الاتصال و50 موظفاً ميدانياً.
8110	وقد خصص لأفضل الفيلات فريق عمل خاص مكون من خمسة موظفين بالإضافة إلى أربعة أحواض سباحة خاصة.
8111	وقد خطت عملية التنمية الاجتماعية والاقتصادية والثقافية في إمارة الشارقة خطوات كبيرة تحت رعاية سمو الشيخ الدكتور سلطان القاسمي، حاكم الشارقة، كما نجحت في مهمتها المتمثلة في تعزيز دور الشارقة كبيئة آمنة وحاضنة للأعمال التجارية في المنطقة.
8112	وقد دارت الانتخابات في جميع الولايات الخمس على مدار شهرين، وكانت تجرى في ولايات «تاميل نادو» و«كيرالا» و«باند يشيري» في جنوب الهند، وولاية بنغال الغربية في شمال الهند، وولاية «أسام» في الشمال الشرقي.
8113	وقد درّب المعهد 1111 مواطناً ومواطنة إماراتية ضمن هذه المبادرة، بزيادة قدرها 22% عن عام 2014.
8114	وقد دشن سموه المنصة الإلكترونية الخاصة باستقبال طلبات التمويل الموجهة إلى “صندوق الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم للابتكار”، إيذاناً ببدء تشغيل كافة عمليات الصندوق.
8115	وقدر التقرير حجم تراجع المخاطر في بنك الخليج الأول بنسبة 21% في حال طلب بنك أبوظبي الوطني مقايضة الأسهم وكانت الحصص في الشركة الجديدة مناصفة.
8116	وقد رحب العديد منكم باستخدام العناصر المتعددة للعلامة التجارية.
8117	وقد رحب سعادة سفير الدولة بالطالبات ، وأكد أن هذا اللقاء يعكس عمق أواصر التعاون بين دولة الإمارات العربية المتحدة ودولة قطر الشقيقة في مجال الطب والعلوم الصحية ، مشيرا إلى أن عددا كبيرا من طلبة الإمارات يدرسون في قطر وفي مختلف التخصصات.
8118	وقد رد الرئيس النيجيري محمد بخاري، يوم الأربعاء، على الوصف القاسي الذي وصف به كاميرون بلاده، ليس بمطالبته بالاعتذار، وإنما بمطالبته بإعادة الأموال العامة المنهوبة التي قال إنها مكدسة في البنوك البريطانية.
8119	وقد روعي في إعداد الدليل – الذي عرض باللغتين العربية والإنجليزية – آلية تصنيف الأنشطة وفق التصنيف الصناعي الدولي للأنشطة «أيزك ISIC-4»؛ ليتواءم مع أساليب الجودة الإحصائية الدولية.
8120	وقد ساعدت زيادة استخدام التصوير بالموجات فوق الصوتية من الكشف المبكر عن الأورام وبالتالي معالجتها بصورة مبكرة.
8121	وقد سطرت Speedo صفحات تاريخها المشرقة في عقد العشرينيات من القرن الماضي من خلال Racerback: أول زي للسباحة في العالم مصنوع من غير أصواف.
8122	وقد سمعت هذا الرأي حين سألت أفراداً من خلفيات اجتماعية مختلفة أثناء تنقلي في عدد من الدول.
8123	وقد شاركت كتيبة كازاخستان لحفظ السلام في عمليات إزالة الألغام في العراق.
8124	وقد شارك في «برنامج الشيخة منال للرسامين الصغار» الذي يستهدف الفئة العمرية من 5 إلى 17 عاماً خلال دورته الأخيرة في «آرت دبي» أكثر من 700 مشارك، بما يعادل في ذلك ضعف عدد المشاركين في دورته للعام الماضي 2016.
8125	وقد شكل إطلاق المستشفى، الذي سيوفر خدماته للمرضى الداخليين والخارجيين، نقلة نوعية في تاريخ الشركة، ليرفع قدرتها على استقبال المرضى الداخليين من 1,872 إلى 23,400 سنوياً.
8126	وقد شكلنا محفظة استراتيجية من العلامات التجارية، حيث جمعنا أكبر الأسماء في هذا القطاع تحت مظلة واحدة لتقديم وجهة ترفيهية متكاملة.
8127	وقد شُنّت حملات كثيرة باتجاه خفض نبرة التطرف وإثارة النفوس وشحنها، التي كان يقوم بها بعض الوعاظ والشيوخ من خلال الخطب والدروس والفضائيات الدينية، التي ظهرت بشكل غير مدروس بعد ما عُرف بثورات الربيع العربي.
8128	وقد شهد العرس الجماعي تنظيم عدد من فقرات الفلكلور الشعبي والرقصات التراثية الشعبية كرقصات "العيالة" و"الحربية" و"الرزفة" و"الليوا".
8129	وقد شهدت دولة الإمارات العربية المتحدة في عهده تطوراً سريعاً مذهلاً وإنجازات رائعة في جميع ميادين الحياة.
8130	وقد شهد تصنيف دولة الإمارات تحسناً ملموساً بالقفز ست مراتب من المرتبة الـ26 في عام 2010 إلى المرتبة الـ20 في عام 2011.
8131	وقد شيدت القلعة الإسلامية في أوحلة على نفس موقع الحصن على جبل عال نسبياً يصل ارتفاعه عن سطح البحر بنحو 30 متراً وتشرف على المناطق الشرقية لإمارة الفجيرة حيث يرتفع برج القلعة حوالي 20 متراً مما يمكن الحراس من مراقبة أي قادم سواء عبر البحر أو الطرق الجبلية.
8132	وقد صدرت أول لائحة داخلية للمجلس بتاريخ 2 مايو 1972 بمرسوم واستمر العمل بها إلى أن ألغيت وصدرت لائحة جديدة حلت محلها بالمرسوم الاتحادي رقم ” 97″ لسنة 1977.
8133	وقد ظلت القرية والممر مجهولين طوال سنوات عدة حتى وقت قريب عندما وصل بعض السياح إلى هناك.
8134	وقد ظل تعزيز التسامح الديني والحوار بين الأديان أحد العناصر الرئيسة في توجه دولة الإمارات.
8135	وقد عادت جهودمجموعة جي أيه سيلتطويرجودة العلامة التجارية الخاصة بالسياراتالصينية بالفائدة في العام الماضي عندمافازت بالجائزة الكبرىلمسابقة العلوم والتقنية الصينيةللعام 2014فيصناعة السيارات.
8136	وقد عبر الدكتور بورتش عن تفاؤله في إمكانية هذا العلاج على تعزيز وتحسين أسلوب معيشة الأطفال لسنوات عديدة قبل أن تعاودهم الحاجة لإجراء عملية زراعة.
8137	وقد عبرت الأسر المغربية المستفيدة عن فائق شكرها وامتنانها لدولة الإمارات العربية المتحدة على هذه اللفتة الإنسانية النبيلة.
8138	وقد عبَرت الطائرة أجواء قادمة من قطر، لتحلّق على علو منخفض فوق المعالم البارزة التي تشتهر بها على المستوى الدولي، وهي عبر هذا تقوم بزيارتها الأولى إلى منطقة تضم اليوم بعض أهم شركات الطيران في العالم والتي تقتني أساطيل من أحدث وأبرز الطائرات.
8139	وقد عبر لويجي بونومي عن سعادته بمشاركات هذا العام، وذكر بأنه فخور بالمكانة، التي اكتسبتها المسابقة على مدى السنوات القليلة، وفازت ريبيكا هيني برحلة مع طيران الإمارات إلى معرض لندن للكتاب.
8140	وقد عُرف عنه تعامله مع القارئ بعقلانية كبيرة بدت واضحة في العديد من نصوصه، إذ كان يتوجّه بالحديث إليه مباشرة مخاطباً عقله ووجدانه.
8141	وقد عمل كليفورد تشانس مستشارا قانونيا للصفقة نيابة عن شركة أواس فيما عمل فيدار برايس مستشارا قانونيا نيابة عن شركة تمويل الطيران والمنظمين الرئيسيين للصفقة.
8142	وقد عملنا على الدوام لتوفير حلول مبتكرة للحد من مخاطر انقطاع الأعمال التي قد تؤثر على استمرارية واستدامة المشاريع الممولة ".
8143	وقد عهدت حكومة الفجيرة إلى الجمعية في العام 2013 بقيادة عمليات التخطيط والتنفيذ الخاصة بتطوير وادي الوريعة كمنتزه وطني.
8144	وقد غادر جميع قضاة محكمة الاستئناف المؤهلين البلاد بعد الانتخابات الرئاسية.
8145	وقد فازت دبي بتنظيم هذا الحدث العالمي وسط منافسة قوية من مدن في روسيا والبرازيل وتجتذب معارض إكسبو الدولية الشركات والحكومات والمنظمات الدولية لإقامة المعارض واستضافة المناسبات على مدى ستة أشهر.
8146	وقد فرضت هذه الشبكة نفسها في أوساط المشاهير والسياسيين وخبراء التواصل، لكنها لا تزال تواجه صعوبات في زيادة عدد مستخدميها الذي ما زال على حاله تقريبا منذ فترة، متخطيا الثلاثمئة مليون مستخدم بقليل.
8147	وقد قادتها دوراتها التدريبية الناجحة إلى دبي بالإمارات العربية المتحدة، حيث عملت في واحدة من أكبر المؤسسات الطبية لمدة عامين.
8148	وقد قام المجلس بتطبيق مجموعة من الأدلة والمعايير لاعداد المخططات العامة، ومن ضمنها دليل تصميم المرافق المجتمعية ودليل تصميم الأماكن العامة ودليل تصميم الشوارع الحضرية وغيرها من الارشادات التخطيطية.
8149	وقد قام المركزي بابتكار شهادات الإيداع المتوافقة مع الشريعة الإسلامية يمكن استعمالها في إدارة الأصول على المدى القصير في المصارف الإسلامية والمؤسسات المالية الإسلامية الأخرى، وقد حققت هذه الشهادات نجاحاً منذ إطلاقها في 2010.
8150	وقد قدمت جوائز «جلومو»، الاسم الجديد لجوائز الاتحاد الاتحاد العالمي للهواتف المتحركة، في احتفالات متعددة وعلى مدار أيام المؤتمر العالمي للهواتف المتحركة 2016 الأربعة، الذي تجري فعالياته حالياً في مدينة برشلونة بإسبانيا.
8151	وقد قمنا باختيار كل فنان بعناية بهدف إرضاء كافة أذواق شرائح المجتمع في الإمارات العربية المتحدة، وحتى نتمكن من تقديم أفضل الفعاليات الترفيهية التي ’تحيا بها الحياة‘ للجميع.
8152	وقد كانت أسواق المال في الولايات المتحدة الأميركية أولى ضحايا هذه الأزمة، حيث انهارت «بورصة نيويورك» في الـ24 من شهر أكتوبر من ذلك العام، وأطلق على ذلك اليوم حينذاك «الخميس الأسود».
8153	وقد كانت الشركة قد اعلنت بتاريخ 24/10/2016م عن استقالة المدير التنفيذي السابق السيد سايمون مارشال.
8154	وقد كانت إمارة رأس الخيمة في الفترات المبكرة، فضلاً عن الفترات الإسلامية المتأخرة، الإمارة الأكثر أهمية في ما يتعلق بتراثها الأثري، وقد تم تقديم القرون الأولى من الإسلام بشكل جيد في مستعمرة كوش ومنطقة جزيرة حليلة.
8155	وقد كانت مهمة المجلس هي تقديم الرأي والمشورة للسلطة التنفيذية، والنظر في جميع التشريعات والقوانين التي تسنها الحكومة، ومناقشة السياسة العامة للدولة في إطار التعاون بين الحكومة وبروح المصلحة العامة.
8156	وقد كانت نتيجة هذه التجربة بأن فطر المايكورايزا قد قام بدور إيجابي في عملية نمو أشجار النخيل وذلك عند تعريض الجذور لظروف الجفاف الجزئي بالمقارنة مع التملح الجزئي.
8157	وقد كان قطاعا العقارات والتعليم هما النشاطان الاقتصاديان اللذان حققا أكبر نسبة نمو، مع تسجيل كل منهما نمواً بنسبة 15 في المائة في عام 2012.
8158	وقد كان من المقرر أن تنتهي الولاية التشريعية لمجلس النواب في عام 1981م، إلا أنه قد تم تمديدها لمدة (سنتين) بموجب الاستفتاء الذي أُجري في يوم (30) مايو 1980م.
8159	وقد كان هذا قبل قدوم المسيح عليه السلام بخمسمائة عام، ومحمد صلى الله عليه وسلم بألف ومائتي عام.
8160	وقد كان يفترض أن تكون AIM "تجربة تعليمية" دفاعية تعتمد على مركبة دارت إمباكتور من ناسا لتحويل مسار الكويكبات.
8161	وقد لاقت هذه المبادرة إعجاب موظفي الجامعة الذين توجهوا بالشكر لوحدة الموارد البشرية على هذه البادرة الطيبة.
8162	وقد لعب أياكس النهائي في فيينا ضد ايه سي ميلان ومدربه فابيو كابيلو في 18 مايو 1995 والذي شهد فوز أياكس في ذلك اليوم بفضل الهدف الذي سجله كلايفرت في الدقائق الأخيرة من عمر المباراة.
8163	وقد لقي جناح الجامعة إقبال آلاف الزائرين من الطلبة وأولياء الأمور الذين هبوا للتعرف على جديد جامعة عجمان من برامج وخدمات ودورات تدريبية.
8164	وقدم اتحاد الغرف التجارية والصناعية الهندية لصاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان شهادة خضراء لسموه بمناسبة زراعة 25 شجرة باسم سموه في “محمية غابات ساندربانز” في ولاية بنغال الغربية في الهند.
8165	وقدم ارملي عرضاً خلال المؤتمر ركز فيه على أربعة قطاعات رئيسية في الشارقة: السفر والسياحة، والنقل والخدمات اللوجستية، والرعاية الصحية، والبيئة، من حيث جاذبيتها الاستثمارية وما تحمله من فرص نمو عالية.
8166	وقدم أسامة أحمد الشعفار رئيس الاتحاد، نيابة عن مجلس الإدارة، التهنئة لأسرة اللعبة، بمناسبة الموسم الجديد، متمنياً أن يكون من أفضل المواسم، ويتحقق من خلاله كل الآمال المرجوة لدراجات الإمارات، التي تشهد طفرة ملموسة في مسيرتها الناجحة.
8167	وقدم الخريجون خلال الحفل عرضاً عسكرياً أظهر جاهزيتهم للذود عن تراب اليمن ومقدرات الدولة، وعكس مهاراتهم ومستوى تأهيلهم في التخصصات كافة، بجانب الروح المعنوية العالية التي جسدت مدى ولائهم وانتمائهم وحبهم لخدمة بلدهم والتضحية من أجله.
8168	وقدم برشلونة أداء ملحميا ونتيجة تاريخية ليتأهل إلى دور الثمانية في البطولة بفضل ثلاثة أهداف في آخر سبع دقائق من المباراة.
8169	وقدمت الجمعية هدية تذكارية إلى السماحي، تعبيرا عن سعادتها بحضوره الذي يعد بمثابة تشجيع للمواهب المشاركة.
8170	وقدمت العيادة فحوصات أسنان واستشارات مجانية وندوات تثقيفية لأكثر من 1,400 موظف من الدوائر الحكومية والشركات الخاصة.
8171	وقدمت المسيرة الفحوص المجانية إلى 7108 أشخاص من الرجال والنساء في مختلف أنحاء دولة الإمارات على مدار 11 يوماً جابت فيها عيادتها المتنقلة الإمارات السبع، إلى جانب عيادتها الثابتة في كل إمارة.
8172	وقدّمت «دبي للسياحة» خلال الجولة شرحاً عن كل ما تمتلكه دبي من قدرات ومقومات سياحية تجعلها ضمن الوجهات الأكثر تفضيلاً للسياح من منطقة غرب أفريقيا.
8173	وقدمت شركة أودي للسيارات أحدث التقنيات في الإضاءة ونظام القيادة المساندة التي تعمل الشركة على تطبيقها على مركباتها حاليا.
8174	وقدم سيف بن مرخان الكتبي مدير عام مكتب سمو ولي عهد دبي، الشكر لسمو الشيخ حمدان بن محمد بن راشد آل مكتوم لإطلاق هذه المبادرة الإنسانية الفريدة على المستوى العالمي، والتي تهدف إلى جعل دبي واحدة من أسعد المدن في العالم تمشيا مع تطلعات الحكومة الرشيدة.
8175	وقدم صاحب السمو حاكم ام القيوين التهنئة للخريج الملازم عيسى راشد والى والده بهذه المناسبة.
8176	وقدم عدد من المتطوعين من دولة الإمارات خدماتهم للمستشفى الذي قام بتوفير العلاج لـ 482 ألفا و801 حالة حتى أغسطس 2015.
8177	وقدم محامون عن وزارة العدل الأميركية وولاية واشنطن مرافعاتهم أمام الدائرة التاسعة بمحكمة الاستئناف في سان فرانسيسكو خلال مؤتمر عبر الهاتف استغرق ساعة ظهر الثلاثاء.
8178	وقدّم مسؤولون بالهيئة الاتحادية للرقابة النووية، شرحاً لآليات التعامل مع قضايا الأمان النووي، والأمن النووي، والضمانات والتعليم والتدريب في هذا المجال.
8179	‏وقد مهد هذا الاكتشاف الطريق إلي اتخاذ استراتيجيات للمعالجات الوقائية باستغلال مستقبلات التوكسين الليمفاوي- بيتا القابلة للذوبان.
8180	وقد نشر 5 كتب منقحة في مجال الإدارة و7 فصول من كتاب و27 ورقة بحثية في مجلات محلية ودولية محكمة.
8181	وقد نُشرت أعمال البروفيسور ياسين عالميا، حيث تم نشر 35 ورقة في مجلات علمية دولية.
8182	وقد نظمت مسيرة في ستراسبورغ في سبتمبر الماضي ضمت نحو 5 آلاف شخص.
8183	وقد نما صافي الأقساط المكتسبة لتبلغ قيمته 66.21 مليون درهم، مما يعكس نمواً بما نسبته 54.2% بالمقارنة مع الفترة السابقة.
8184	وقد هدفت الدورة لتدريب الموظف المختص على القدرة على توثيق أعماله، والبحث والوصول لجذور المشكلات وحلها بشكل جماعي تعاوني، إضافة إلى تصميم أداة لمتابعة سير العمل ومشاريع الطلبة.
8185	وقد وجدت دراسة أجرتها وزارة الدولة لشؤون البيئة في 2009 على الممرات المائية والقنوات في دلتا النيل، أن تركيزات المواد الضارة في هذه المجاري المائية والترع تجاوزت الحدود المسموح بها.
8186	وقد وجدت دراسة حديثة أن ما يقرب من 65 % من المرضى الذين يعانون من سرطان الرأس والعنق كانت لديهم معدلات متدنيّة من الزنك.
8187	وقد وضعت كبيرة محرري هوفبوست للحياة الصحية، لورا شوكر، «ثماني طرق موسمية للتخفيف من التوتر»، ومن بين هذه الطرق: 2) القيام بأنشطة عائلية مع أفراد الأسرة تكفل تخفيف توتر الجميع. 3) الاستماع إلى الأغاني المفضلة لديك وتجنب ما يزعجك منها.
8188	وقد وفرت تلك المدونات للمواطنين العرب ذلك الفضاء الذي أتاح لهم إمكانية إنتاج المعلومات وتداولها، أو إن صح التعبير، منحهم سلطة جديدة قد تتجاوز السلطة التي ارتبطت بما كان يعرف مسبقاً بالإمبراطوريات الإعلامية العالمية.
8189	وقد يتسم أصحابه بنوع من حسن النية، لكنهم معاندون.
8190	وقد يحدث التعرض على مدى فترة زمنية قصيرة (التسمم الحاد) أو على مدى فترة زمنية طويلة (التسمم المزمن).
8191	وقد يرى العبد والده و أمه لكن لا يبالي بهما أيضا فكل ما يهمه في تلك اللحظة هو نفسه فقط.
8192	وقد يشتمل هذه الموقع على روابط لمواقع أخرى، التي تم توفيرها لمساعدتك ولا نؤيد لأي موقع معين.
8193	وقد يطول الحديث ويحتاج للعديد من المجلدات للمضي بذلك والتعرف على أصلهم، تاريخهم، ثقافتهم، قبائلهم، تاريخ صراعهم لأجل البقاء..
8194	وقد يكون الموقع غير متوفر مؤقتا بسبب الصيانة أو عطل في أجهزة الحاسوب.
8195	وقد يكون ذلك بسبب تناقص طاقتنا على المقاومة، أو بفعل شيوع الإحباط وربما اليأس، أو نتيجة أننا صرخنا كثيراً منبهين إلى "ذئب" لم يكن قد أتى، فلما جاء أو اقترب كانت قيمة التنبيه قد ضعفت.
8196	وقد يكون لذلك انعكاس في تراجع واردات النفط الأمريكية في بيانات EIA الأسبوعية.
8197	وقرأ سموه بمشاعر الاعتزاز والتقدير أمام الحضور وضيوف مجلس سموه إحدى الرسائل النصية التي بعثها سعيد الشامسي على هاتف سموه بعد انتهاء العلاج والتي ألح فيها أن يلتحق برفاق السلاح وهم يؤدون واجبهم الوطني، وجاء في الرسالة "السلام عليكم.
8198	وقرأ نحو 21% من الأميركيين البالغين كتاباً إلكترونياً خلال السنة الماضية.
8199	وقرر النادي الإسباني أيضا تسمية ملعب للفريق الثاني باسم أسطورة الكرة الهولندية والعالمية.
8200	وقررت إدارة برنامج "عجمان لإعداد القادة" فتح باب الترشح للراغبين بالانتساب للبرنامج على أن يكون آخر موعد للترشيح يوم الخميس الموافق 22 سبتمبر الجاري.
8201	وقريباً سيتم افتتاح فندق وهو أحد أحدث المشاريع التي عمل عليها المصمم مؤخراً في المنطقة.
8202	وقصر ناماسكار الذي افتتح في مارس 2012.
8203	وقطع «سنافي»، من خلال مشاركته الثانية في السباقات في تاريخه، وفي المرة الأولى بمضمار أبوظبي العشبي، بإشراف ايريك ليمارتنيل، وبقيادة تاج أوشي مسافة السباق في 1:49:11 دقيقة.
8204	وقع الاتفاقية عن القيادة العامة للقوات المسلحة اللواء الركن طيار / الشيخ أحمد بن طحنون آل نهيان، رئيس هيئة الخدمة الوطنية والاحتياطية، فيما وقعها من جانب الأرشيف سعادة الدكتور عبد الله الريس مدير عام الأرشيف الوطني.
8205	وقع المذكرة عن الجانب المصري معالي الدكتور محب الرافعي وزير التربية والتعليم فيما وقعها عن الهيئة العربية للمسرح إسماعيل عبد الله أمينها العام وذلك في جمهورية مصر العربية.
8206	وقع المذكرة عن حكومة رأس الخيمة.
8207	وقعت جمعية العون التنموية والجمعية الخيرية لغسيل الكلى بمديرية عزان محافظة شبوة على عقد شراء ألف جلسة غسيل لمركز غسيل الكلى بالمديرية.
8208	وقعت كلية الدراسات الإسلامية والعربية بدبي، وجامعة الكويت في مقر الجامعة بالكويت أمس، اتفاقية تعاون علمي مشترك، بحضور مدير كلية الدراسات الإسلامية والعربية الدكتور محمد أحمد عبد الرحمن، ومديرة جامعة الكويت الدكتورة حياة ناصر الحجي.
8209	وقع عن الامانة العامة لجامعة الدول العربية السفير محمد بن ابراهيم التويجري الامين العام المساعد للشؤون الاقتصادية بالجامعة العربية وعن مؤسسة زايد الدولية للبيئة الدكتور محمد أحمد بن فهد رئيس اللجنة العليا المستدامة بالمؤسسة.
8210	وقفزت الاستثمارات الأجنبية المباشرة 39 % في النصف الأول من السنة المالية الحالية لتصل إلى 4.3 مليار دولار.
8211	وقفزت إلى المركز العاشر الفارسة هند إسماعيل الملا بعدما كانت في المركز العشرين في المرحلة الأولى ممتطية صهوة الجواد «الربان شيلي» لإسطبلات دباوي، مسجلة زمناً قدره 2.35.27 ساعة.
8212	وقم بإعلام البنك بالبطاقات التي لا تستخدمها.
8213	وقوع السكتة آخذ بالانخفاض في العديد من البلدان المتقدمة، وذلك ـ إلى حد كبير ـ نتيجة للضبط الأفضل لضغط الدم المرتفع وانخفاض مستويات التدخين، ومع ذلك فإن العدد المطلق للسكتات في تزايد مستمر بسبب تقدم عمر السكان.
8214	وقيل: الصحة تاج على رؤوس الأصحاء لا يراه إلا المرضى.
8215	وقيل لآخر : جئناك في حاجة لاترزؤك ، فقال هلا طلبتم لها سفاسف الناس ؟
8216	وكالات - أعمال الشرق الأوسط تكريم نجم هوليوود جورج كلوني بجائزة سيزار الفخرية لما قدّمه من انجازات خلال مسيرته المهنية، تمّ تكريم سفير أوميغا جورج كلوني بجائزة سيزار الفخرية خلال الدورة 42 من حفل سيزار المرموق بفرنسا.
8217	وكالات نصيحة لتجنب حرقة المعدة بعد الوجبات الدسمة – قالت غرفة الصيادلة بولاية براندنبورغ الألمانية إن المشي بعد تناول وجبة دسمة يحارب حرقة المعدة حيث إنه يساعد على الهضم.
8218	وكالة/ العربية على مدار 5 سنوات متواصلة من المفاوضات مع صندوق النقد الدولي، تمكنت الحكومة المصرية الحالية من الحصول على ثقة الصندوق ووافق على منح مصر قرض بقيمة إجمالية 12 مليار دولار على 3 سنوات.
8219	وكالة أنباء الإمارات - 165 دولة تشارك في حفل التوقيع على إتفاق باريس بشأن تغير المناخ في الامم المتحدةالثلاثاء 28 مارس 2017 - 5:27 م العربية http://wam.
8220	وكالة أنباء الإمارات - 396 مليون درهم حجم الصفقات في معرض "دبي ديرما"Wednesday 29 March 2017 - 7:14 pm العربية http://wam.
8221	وكالة أنباء الإمارات - " أبوظبي لبناء السفن " تسلم وزارة الدفاع الكويتية زورق إنزالWednesday 29 March 2017 - 3:35 am العربية http://wam.
8222	وكالة أنباء الإمارات - أدنوك ومصدر توقعان مذكرتي تفاهم مع أرامكو السعودية للتعاون في مجال النفط والغاز والطاقة المستدامةالإثنين 03 أبريل 2017 - 4:59 م العربية http://wam.
8223	وكالة أنباء الإمارات - "إكسالتو الإمارات للمعدات البحرية" تعتبر معرض أيدكس منصة مثالية لإطلاق منتجاتهاFriday 31 March 2017 - 1:11 pm العربية http://wam.
8224	وكالة أنباء الإمارات - الجامعة العربية تبحث التصدي لظاهرة الإرهابيين الأجانبالإثنين 03 أبريل 2017 - 7:13 ص العربية http://wam.
8225	وكالة أنباء الإمارات - الرئيس الفلسطيني يبحث مع العاهل الأردني الاستعدادات لعقد القمة العربيةSaturday 25 March 2017 - 8:37 pm العربية http://wam.
8226	وكالة أنباء الإمارات - السعودية تدين الهجوم الذي استهدف سوقا شرقي مقديشوSaturday 25 March 2017 - 9:58 am العربية http://wam.
8227	وكالة أنباء الإمارات - السعودية تؤكد عدم صحة ما نشر عن نيتها إلغاء الديون السابقة المترتبة على العراق الجمعة 31 مارس 2017 - 12:11 ص العربية http://wam.
8228	وكالة أنباء الإمارات - "الفطيم كاريليون تفوز بعقد بقيمة 2.2 مليار درهم لبناء مناطق الموضوعات الثلاثة في موقع إكسبو 2020 Wednesday 29 March 2017 - 7:28 am العربية http://wam.
8229	وكالة أنباء الإمارات - اللواء ابن فهد يشهد حفل تخريج طلبة أكاديمية سعد العبدالله في الكويتFriday 24 March 2017 - 11:28 pm العربية http://wam.
8230	وكالة أنباء الإمارات - انطلاق الجولة الختامية من بطولة الإمارات الصحراوية بعد غد السبت 25 مارس 2017 - 10:00 م العربية http://wam.
8231	وكالة أنباء الإمارات - "ايرا" الهندية تشارك بمعدات متطورة في أيدكس 2017Monday 03 April 2017 - 7:06 am العربية http://wam.
8232	وكالة أنباء الإمارات - بطولة تحدي ناس للبادل تنس تختتم منافساتها غدا بدبيالأحد 02 أبريل 2017 - 9:15 م العربية http://wam.
8233	وكالة أنباء الإمارات - تأثيرات زلزال كوماموتو على اقتصاد اليابانSunday 02 April 2017 - 3:15 pm العربية http://wam.
8234	وكالة أنباء الإمارات - تواصل فعاليات معرض دبي الدولي للإنجازات الحكومية لليوم الثانيالإثنين 03 أبريل 2017 - 1:43 م العربية http://wam.
8235	وكالة أنباء الإمارات - تواصل منافسات النسخة الرابعة من كأس فاطمة بنت مبارك لقفز الحواجز Wednesday 29 March 2017 - 7:19 pm العربية http://wam.
8236	وكالة أنباء الإمارات - "جاهزية" و"تصنيف" توقعان مذكرة تفاهم في أيدكس 2017Monday 03 April 2017 - 6:54 am العربية http://wam.
8237	وكالة أنباء الإمارات - جائزة الشيخ زايد للكتاب تعلن القائمة القصيرة لفرعي الآداب وأدب الطفلالسبت 25 مارس 2017 - 11:21 م العربية http://wam.
8238	وكالة أنباء الإمارات - جواهر القاسمي تثني على اهتمام الشيخة فاطمة بالمؤسسات المجتمعيةالخميس 30 مارس 2017 - 11:15 ص العربية http://wam.
8239	وكالة أنباء الإمارات - حاكم الشارقة يزور المكتبة الأركادية في لندن ويطلع على أهم مقتنياتها من الكتب والمخطوطاتالخميس 23 مارس 2017 - 7:24 ص العربية http://wam.
8240	وكالة أنباء الإمارات - حاكم الفجيرة يزور معرض دبي العالمي للقوارب الخميس 23 مارس 2017 - 12:53 ص العربية http://wam.
8241	وكالة أنباء الإمارات - حاكم أم القيوين يهني أمير الكويت بالعيد الوطني وتحرير بلادهالجمعة 31 مارس 2017 - 11:21 ص العربية http://wam.
8242	وكالة أنباء الإمارات - حاكم عجمان يشيد بإنجاز فريق مزيرع للرماية وحصوله على المركز الاول في مهرجان الوحدات المساندةالإثنين 27 مارس 2017 - 4:19 ص العربية http://wam.
8243	وكالة أنباء الإمارات - " حمدان بن محمد للرياضة المجتمعية " تنظم مسيرة للمشي غدا الإثنين 27 مارس 2017 - 6:44 ص العربية http://wam.
8244	وكالة أنباء الإمارات - رئيس الدولة و نائبه ومحمد بن زايد يهنئون رئيس صربيا باليوم الوطني لبلادهالجمعة 31 مارس 2017 - 9:12 ص العربية http://wam.
8245	وكالة أنباء الإمارات - رئيس هيئة الاستثمار في مصر لـ "وام": مصر تفتح ذراعيها أمام الإستثمارات الإماراتية والخليجية Monday 03 April 2017 - 4:56 pm العربية http://wam.
8246	وكالة أنباء الإمارات - سيدات ورجال الامارات يفوزون بـ 3 ذهبيات وبرونزيتين في البطولة الخليجية للجولفالإثنين 27 مارس 2017 - 7:38 ص العربية http://wam.
8247	وكالة أنباء الإمارات - عبدالعزيز بن حميد يطلع على استراتيجية اتحاد الامارات للشطرنج Saturday 25 March 2017 - 10:42 pm العربية http://wam.
8248	وكالة أنباء الإمارات - عفراء الصابري : وزارة الثقافة تحول المعرفة إلى أسلوب حياة خلال شهر القراءةWednesday 29 March 2017 - 7:24 am العربية http://wam.
8249	وكالة أنباء الإمارات - غرفة الشارقة تشارك في "القمة العالمية للصناعة والتصنيع" بأبوظبي الأربعاء 29 مارس 2017 - 2:07 ص العربية http://wam.
8250	وكالة أنباء الإمارات - قوات الاحتلال الاسرائيلي تهدم منزلا قرب الخليلTuesday 28 March 2017 - 3:36 am العربية http://wam.
8251	وكالة أنباء الإمارات - متحدثون في منتدى الاتصال الحكومي يؤكدون ضرورة نشر الوعي بتداعيات التغير المناخيThursday 23 March 2017 - 3:26 am العربية http://wam.
8252	وكالة أنباء الإمارات - "مجلس التعاون "و" الإنتربول " يوقعان مذكرة تفاهم لتعزيز العمل الشرطيالخميس 23 مارس 2017 - 1:43 ص العربية http://wam.
8253	وكالة أنباء الإمارات - محمد بن راشد يصدر مرسوما بتشكيل مجلس إدارة مركز دبي لتطوير الاقتصاد الإسلاميFriday 31 March 2017 - 9:53 am العربية http://wam.
8254	وكالة أنباء الإمارات - مركز جمعة الماجد يختتم دورة علم المكتبات والمعلومات الأحد 26 مارس 2017 - 8:41 ص العربية http://wam.
8255	وكالة أنباء الإمارات - مطار أبوظبي يبدأ استعداداته لاستقبال فرق سباقات جائزة الاتحاد للطيران الكبرى للفورمولا 1Friday 24 March 2017 - 7:36 pm العربية http://wam.
8256	وكالة أنباء الإمارات - منتخبنا يفوز على الهند في كأس هوكي الجليد الآسيوي للسيداتالسبت 25 مارس 2017 - 7:54 م العربية http://wam.
8257	وكالة أنباء الإمارات - "وام " تقدم تغطية إعلامية متكاملة لمعرض دبي الدولي للإنجازات الحكوميةالأحد 02 أبريل 2017 - 12:03 ص العربية http://wam.
8258	وكالة أنباء الإمارات - ورش عمل "متحف نوبل 2017" تستعرض أبرز الاكتشافات العلميةWednesday 29 March 2017 - 6:04 am العربية http://wam.
8259	وكالة أنباء الإمارات - ولي عهد الفجيرة يحضر أمسية غنائية تراثية في قرية مضبالجمعة 24 مارس 2017 - 9:44 م العربية http://wam.
8260	‬ ‬وكان اتحاد الطائرة قد وافق على تأجيل أربع مباريات لبني ياس في الدوري أمام العين والوصل والرمس والجزيرة ليخوضها الفريق عقب العودة من رحلة عمان الخليجية، وذلك ليتيح الفرصة أمام الفريق للاستعداد بشكل قوي للمعترك الخليجي.
8261	وكان إجمالي المساحات المتوافرة عام 2015 قد ارتفع بواقع 137.800 متر مربع ليبلغ 8.426.900 متر مربع.
8262	وكان أردوغان صرح في مؤتمر صحافي في أنقرة أن “أحد الذين شاركوا في هجوم بروكسل اعتقل في يونيو 2015 في غازي عنتاب.
8263	وكان استطلاع رأي سبق إجراؤه في الوقت الذي تم فيه الإعلان عن فوز دونالد ترامب في الانتخابات الأميركية، قد أظهر أن حزب «الجبهة الوطنية الذي تقوده مارين لوبين، حصل على 30 بالمئة أو أكثر من أصوات المشاركين.
8264	وكان إسماعيل مطر خرج عقب اللقاء ورفض التصريح لأي وسيلة إعلامية عن مجريات المباراة التي انتهت بتعادل الفريقين بهدف لكل منهما.
8265	وكان الأخ الأصغر يكره وجود الأطفال في مطعمه، بحجة أنهم يثيرون الفوضى ويزعجون بقية الزبائن بصراخهم وبكائهم وركضهم بين الطاولات.
8266	وكان الازدهار المتواصل لمبيعات التجزئة المستفيدة من التليين المتواصل لسياسة الإقراض، قد ساهم إلى حد بعيد في الاستقرار المفاجئ لنمو الاقتصاد الصيني في الفصل الثاني من السنة بمستوى 6,7%.
8267	وكان البعض قد بدأ في استخدام العجلات التوازن كوسيلة نقل جديدة في أغراض مختلفة، كتقديم خدمات الضيافة في المجالس، والتنقل بين المكاتب والتنزه والترفيه، لسرعته التي تتراوح بين 10 20 كيلو متراً في الساعة.
8268	وكان الثنائي قد اتفقا على الارتباط وجمع باولو بعض أفراد العائلة والأصدقاء في مطعم للسوشي، ليتقدم رسمياً لزواج كاتيوشيا أمامهم.
8269	وكان الحادث وقع صباح الخميس في برج للتبريد يجري بناؤه في محطة فينشينغ لتوليد الكهرباء في مقاطعة جيانغشي حيث علق عدد غير محدد من الاشخاص تحته.
8270	وكان الدكتور الخالدي قد درَّس في جامعة شيكاغو خلال الفترة 1987-2003، وفي الجامعة اللبنانية والجامعة الأمريكية في بيروت خلال الفترة 1974-1983، وفي جامعتي جورجتاون وكولومبيا خلال الفترة 1983-1987.
8271	وكان "الزعيم" وفاة الفنان السوري عبد الرحمن آل رشي "زعيم" باب الحارةتوفي الفنان السوري عبد الرحمن آل رشي صباح السبت، عن عمر ناهز 83 عاما.
8272	وكان السرطان أحد الآثار الجانبية الكبيرة لهذه العلاجات، ومع ذلك فإن الباحثين يكتشفون طرقاً للقضاء على هذه الآثار الجانبية.
8273	وكان السوق قد طرح مسودة المعيار في أكتوبر الماضي عبر موقعه الإلكتروني ‬بهدف ‬تلقي ‬آراء ‬الخبراء ‬والمختصين ‬في ‬مجال ‬الخدمات ‬المالية ‬الإسلامية ‬قبل ‬إصداره ‬رسمياً، بحسب بيان اطلعت عليه "أخبار اليوم".
8274	وكان الطفل تعرض لحروق بالغة بعد أن أقدمت عاملة منزلية إثيوبية على دفعه في قدر يحتوي على حليب مغلي، ما أدى إلى إصابته بحروق.
8275	وكان الطفل واحدا من 16 لاجئا غرقوا قبالة السواحل التركية، بينهم خمسة أطفال وامرأة، لم تثنهم المخاطر عن خوض البحر أملا في الوصول إلى جزيرة كوس اليونانية.
8276	وكان العبيدي قد اتهم في جلسة استجواب علنية عقدت الاثنين الماضي، عدداً من النواب ورئيس المجلس «بمساومتهم إياه بعدم استجوابه مقابل الحصول على عقود في الوزارة تخص التجهيز والتسليح وإطعام الجنود».
8277	وكان الفريق الأميركي قد أقصي من التصفيات في البداية لكنه تقدم باستئناف بداعي أن إحدى عداءاته تعرضت لالتحام، وجرى قبول الاستئناف لتعاد التصفيات ويتأهل للنهائي.
8278	وكان الكرسي الناتج عن ذلك هو كرسي إيرون المميز، ولكنه يتميز هذه المرة بمواد أقوى وأكثر ذكاء، وبقدرات تكيف أفضل، وضوابط بديهية، وتهوية معززة، وجلسة أكصر صحية وراحة أيضا.
8279	وكان المدرِّب إيجابيًّا حول غياب الظهير الأيسر واين بريدج في الأسابيع التالية من الموسم.
8280	وكان المدعي ريمي كروسون دو كورمييه طلب الاثنين الحكم على كارلوس بعدما خلص الى ان “جميع الأدلة التي جمعت في إطار هذا التحقيق تشير إليه”.
8281	وكان “المسلط” قد نشر، ، إن “هيئة الحكم التي تريدها المعارضة ستكون ضمن مبدأ التكنوقراط، للحفاظ على استمرارية مؤسسات الدولة وخدماتها، باستثناء المؤسسة العسكرية والأمنية التي سيعاد تشكيلها”.
8282	وكان المشروع الثالث الذي اطلع عليه سموه في العرض التوضيحي، "حي وصل" الذي أبرزت الشركة من خلاله قدراتها الخلاقة في استكشاف أسرار العمل في هذا القطاع، لتتبوأ مكانة متقدمة ومتميزة عن منافسيها.
8283	وكان المعهد قد استفاد في سنيه الأولى من خبرة هيئة استشارية خارجية عينها المدير العام رئيس مجلس إدارة الصندوق لمدة ثلاث سنوات، للمساهمة في رسم سياساته ووضع برامجه.
8284	وكان المكتب قد ذكر في وقت سابق أن مطار هيثرو في لندن ومنطقة كيو جاردنز سجلتا درجات حرارة 32.8 وتدفق سكان لندن على متنزهات المدينة للاستمتاع بأشعة الشمس بينما توجه المصطافون في مدينة برايتون الجنوبية إلى الشواطئ.
8285	وكان المواطن خالد علي سعيد الغيلي أول المرشحين المحتملين عن مدينة كلباء، تسجيلاً لبياناته في قوائم المرشحين، والذي أشاد بما وجده من تسهيلات وترحاب من قبل اللجنة المنظمة للانتخابات، وتلاه المرشح يوسف ابراهيم البلوشي، والمرشح محمد شامس.
8286	وكان النمو الأكبر في كل والإمارات وعمان.
8287	وكان الهدف الثاني قريباً في الدقيقة 71 بعد عرضية قوية من سانيا قابلها ويلفريد بوني برأسية متقنة مرت بجوار القائم بقليل ليضيع الهدف الثاني الذي كان قريباً.
8288	وكان الهدف من الإجراء الجديد المتبع من شأنه تطوير قاعدة البيانات الخاصة بكل فرد له إقامة في الدولة، وبناء عليه يجب أن تتضمن القاعدة جميع المعلومات الخاصة بالمقيمين حيث مكان إقامته وأرقام هاتفه ومحل عمله.
8289	وكان الهدف من ذلك السماح لواشنطن بالتركيز على المشاكل الأخرى بما في ذلك حركة طالبان في أفغانستان والدور العسكري الصيني في جزر بحر الصين الجنوبي.
8290	وكان الهدف هو زراعة مجموعة واسعة من القدرات العقلية والمهارات الاجتماعية ، بما في ذلك الانتباه، والذهن والوعي الذاتي، والتعاطف والرحمة، والقدرة على مواجهة المشاعر الصعبة مثل الغضب أو التوتر.
8291	وكان اوباما جعل من اغلاق معتقل غوانتانامو الواقع في كوبا في اولويات سياسته.
8292	وكان أوباما يُظهر عدم رغبته في خوض الحروب، بالرغم من أن كبار القادة العسكريين الأمريكيين كانوا يخبرونه بأنه لا يمكن الفوز بالحروب من دون الاستعانة بقوات برية، وأن حملات القصف الجوي وحدها لا تكفي للسيطرة على الأرض.
8293	وكان بايرن قد بدأ في أكتوبر/ تشرين الأول 2015 في تشييد أكاديمية لدعم المواهب الشابة بالقرب من ملعب أليانز أرينا في شمال مدينة ميونيخ من أجل تأهيل لاعبين بمستوى عالمي، على غرار شفاينشتايغر وفيليب لام وتوماس مولر.
8294	وكان بوسعنا شراء الذهب واللآلئ من السوق.
8295	وكان بين اعضاء الكوماندوس الانتحاري الـ41، 19 امرأة محجبة يضعن احزمة ناسفة. 7 مايو اسرائيل - مقتل 16 اسرائيليا اضافة الى الانتحاري في ناد للبيلياردو في ريشون لتسيون في جنوب تل ابيب.
8296	وكانت أبيض السيدات قد خاض خلال الفترة الماضية ست تجارب دولية، بواقع تجربتين كل شهر، بهدف المحافظة على تصنيف الاتحاد الدولي (الفيفا)، الذي تقدم فيه المنتخب ثلاثة مراكز محتلاً المركز الـ70 بعدما كان الـ73، عالميا.
8297	وكانت الأرصاد الجوية البريطانية قد حذرت المواطنين من خطر العاصفة "أنجوس"، التي أسفرت عن فيضانات وكثير من العواصف القوية وإعصار بلغت قوته 97 ميلا في الساعة.
8298	وكانت «البيان» قد نشرت أمس، ردود أفعال قصة المعلم الذي ضرب تلميذاً في المعهد الإسلامي بعجمان، وقد حولت وزارة التربية والتعليم، المعلم إلى إدارة الشؤون القانونية للتحقيق معه.
8299	وكانت الخسارة العاشرة للكوماندوز كفيلة بالإطاحة بمدرب الفريق البرازيلي سيرجيو، الذي تلقى كماً هائلاً من الاتهامات بعد المباراة بسبب الأداء السيء للفريق وتدهور النتائج.
8300	وكانت السيدة تيسا جويل، وزيرة الأولمبياد السابقة والتي قادت لجنة ترشيح أولمبياد لندن 2012، قد تحدثت عن حاجة الأمم الناشئة إلى فرصة لاستضافة الفعاليات الكبرى.
8301	وكانت السيطرة في يورو 2016، التي اختتمت الأحد الماضي في فرنسا، للأسلوب الذي يعتمد على توليفة من التنظيم الدفاعي الهائل وعدم المجازفة والكرات الطويلة والأداء البدني الهائل وبعض اللمحات من الحظ في اللحظات الحاسمة.
8302	وكانت الشركة قد حققت بلغ 124.810 مليون ريال في العام 2016، مقابل صافي ربح بلغ 255.624 مليون ريال في 2015، بتراجع نسبته 51.17%.
8303	وكانت الصحف الإيطالية قد أفردت صفحاتها الأولى لإبراز تقرير منظمة الصحة العالمية أمس (الثلاثاء) مثلما حدث في بقية أرجاء العالم وحذرت صحف إيطاليا من نقانق «بروسكويتو» المقددة والمملحة التي تقدم في صورة شرائح كمقبلات قبل الوجبات الرئيسية.
8304	وكانت الصورة المفجعة لجثة الطفل إيلان منكفئاً على وجهه في أحد شواطئ تركيا أثارت غضباً دولياً واسعاً حول الثمن الإنساني الفادح لأزمة المهاجرين.
8305	وكانت الصور لعلم خاص بتنظيم داعش، و&laquoنشاط» لداعش، بالإضافة إلى قنبلة محلية الصنع، بحسب ما جاء في التقارير.
8306	وكانت الطائرة متوجهة إلى قاعدة حميميم الجوية قرب اللاذقية وتنقل 64 من أعضاء فرقة الموسيقى والرقص التابعة للجيش الأحمر، إضافة إلى تسعة من صحافيي التلفزيون.
8307	وكانت العملية العسكرية الأولى لحلف الناتو، في البوسنة عام 1995، تعد توسيعاً مثيراً للجدل لمنطقة العمليات؛ لما كان سابقاً حلفاً دفاعياً صرفاً.
8308	وكانت القوات الحكومية الليبية التي تضم خليطاً من الجماعات المسلحة ووحدات صغيرة من الجيش المفكك، أطلقت قبل أكثر من شهرين عملية «البنيان المرصوص» لاستعادة سرت الخاضعة لسيطرة التنظيم الإرهابي منذ يونيو 2015.
8309	وكانت القيادة العامة للقوات المسلحة الإماراتية، أعلنت يوم الأحد الماضي سقوط مروحية عسكرية خلال رحلة روتينية في المياه الدولية، واستشهاد طاقمها المكون من الطيار ومساعده.
8310	وكانت اللجنة الأولمبية الدولية والاتحاد الدولي لكرة القدم «الفيفا» علقا مشاركة الكويت في المسابقات أكتوبر، على خلفية قوانين تتيح للحكومة التدخل في الشؤون الرياضية.
8311	وكانت المرة ا ولى في شــــايمييف.
8312	وكانت المشاركة الفاعلة لدولة الإمارات في مفاوضات اتفاقية الأمم المتحدة الإطارية بشأن تغير المناخ، وتأييدها لإدراج تقنية التقاط الكربون وتخزينه ضمن آلية التنمية النظيفة، من العوامل الرئيسة التي ساهمت في اختيار أبوظبي موقعاً لاستضافة هذا الاجتماع.
8313	وكانت المفاجأة التي حملها هذا الكتاب الصغير إلى قارئه، أنه وجد أمامه وجهاً لوجه أسماء: طه حسين، عباس محمود العقاد، حسين فوزي، السعيد مصطفى السعيد، السيد أبو النجا، عادل الغضبان، جمال الدين العطيفي، إسماعيل صبري عبد الله، وأخيرا حلمي مراد.
8314	وكانت النيابة العامة قد انتقلت على الفور من قبل إلى أماكن ارتكاب كل من هذه الحوادث المشار إليها في حينه وأجرت معاينات تفصيلية عنها وتحفظت على كافة المضبوطات وأمرت بندب الجهات الفنية المختصة لرفع الآثار من مكان الحادث لفحصها وإعداد التقارير اللازمة عنها.
8315	وكانت النيابة قد طالبت بمعاقبة الجدة من جهة الأم لامتناعها عن تسليم الطفلة بمقتضى حكم قضائي، حيث إنها لم تحضر للمحكمة على الرغم من إعلامها قانونياً بذلك، وقررت المحكمة محاكمتها غيابياً.
8316	وكانت إيفانكا، ابنة دونالد ترامب وابنتها، أرابيلا كوشنر، قد حضرا احتفالات صينية بالعام الجديد في السفارة الصينية في واشنطن الأربعاء الماضي.
8317	وكانت جامعة كولورادو اعلنت ان 17 عاصفة ستهب في 2007 وان تسعا منها ستتحول الى اعاصير.
8318	وكانت دائرة المالية لإمارة أبوظبي عينت «بنك أوف أمريكا ميريل لينش» و«سيتي غروب» و«جيه بي مورغان» كمديرين للاكتتاب ومحصلين مشتركين، في حين تم تعيين بنك أبوظبي التجاري وبنك أبوظبي الوطني وبنك الخليج الأول كمدراء مشتركين لإصدار السندات.
8319	وكانت ردوهم إيجابية بصورة لا تصدق.
8320	وكانت سجلت في 2016 فائضاً تجارياً للمرة الأولى منذ 2010، بعد خمس سنوات من العجز تلت الحادث النووي في محطة فوكوشيما.
8321	وكانت شركات طيران خليجية منها «طيران الإمارات» و«فلاي دبي» و«العربية» قررت في وقت سابق تغيير مسارات رحلاتها بعيدا عن سيناء كاحتياط أمني، إلى أن يصبح هناك وضوح أكثر.
8322	وكانت “شركة كوالتي لويدز” قامت بتدقيق المراقبة على نظام إدارة البيئة والصحة والسلامة المهنية المعتمد في مديرية المرور والدوريات بشرطة أبوظبي.
8323	وكانت شيرووت غابت عن المضمار العام الماضي بعد ان انجبت طفلا لكنها عادت هذا الموسم وحققت نتائج جيدة عموما.
8324	وكانت شيماء الشحي البالغة من العمر 16 سنة قد قررت تعلم مهارة جديدة والمشاركة في مسابقة صياغة المجوهرات.
8325	وكانت صوفي بو، المسؤولة في منظة “اس.
8326	وكانت قراءة مؤشر (إس إن بي 500) تشير إلى 1,096.65، ، وتراجع بنسبة 0.71%.
8327	وكان تقرير لمجلس الأمن، قد وثق انتهاكات الانقلابيين المتكررة باستخدام مستشفيات ومستوصفات ومرافق طبية لأغراض عسكرية، لا سيما في عدن وتعز.
8328	وكانت قوات الحكومة وأنصارها قد حررت مساء الخميس سبع مناطق استراتيجية في بلدة خب والشعف، من بينها وادي الغمير الشمالي في جبهة صبرين المشتعلة منذ شهور.
8329	وكانت كل مرحلة مطيرة تمثّل فرصة انتقل خلالها البشر من إفريقيا إلى آسيا.
8330	وكانت لجنة الأخلاق في الفيفا كشفت أول من أمس (الخميس) أنها فتحت تحقيقا بحق دل نيرو منذ 23 من الشهر الماضي.
8331	وكانت لجنة متابعة أسعار الوقود عقدت اجتماعها الدوري، أمس، إذ تم إعلان الأسعار الجديدة، بناء على متوسط الأسعار العالمية لـ«الجازولين» و«الديزل»، خلال نوفمبر الماضي، وإضافة مبلغ الكلفة التشغيلية على سعر كل لتر.
8332	وكانت متحدثة باسم الحلف في قد أعلنت أن قادة ورؤساء حكومات دول حلف شمال الأطلسي سيجتمعون في في 25 أيار/مايو، في أول قمة لهم منذ انتخاب ترامب.
8333	وكانت منظمة أوبك قد أعلنت الأسبوع الماضي ارتفاع إنتاج النفط الخام بنحو 100.7 ألف برميل يوميا إلي 31.5 مليون برميل يوميا في تموز يوليو بأعلى مستوى للإنتاج منذ عام 2012 ،ويعاذ ذلك إلي ارتفاع إنتاج السعودية والعراق إلي مستويات قياسية.
8334	وكانت منى وجوان، اللائي درسن التمريض والتوليد في جامعة غلاسكو، لا تقومان هنا بمهام التمريض فقط بل وأعمال الميكانيكا والكهرباء والبناء وحتى العناية بالأسنان.
8335	وكانت مؤسسة الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان للأعمال الخيرية والإنسانية قد أرسلت نهاية الأسبوع الماضي فوجا من الحجاج السودانيين تكفلت بتحمل مصاريف حجهم علي نفقتها.
8336	وكان تنظيم «داعش» أعلن أن مسعود «جندي في صفوفه لبى الدعوة إلى ضرب دول التحالف الدولي».
8337	وكانت هذه الطرق شائعة كذلك في وقت من الأوقات في المحيط الهندي بأسره.
8338	وكانت هذه المشكلة قد بدأت مع اكتشاف عدد من الأجزاء المختلفة للمواصفات في المنشأة الكورية، واجتمعت المؤسسة مع كيبكو لمناقشة هذا الموضوع مشيرةً إلى أن شركة كيبكو أجرت مراجعة وافية وشاملة أسفرت عن تحديد 20 قطعة وجميعها من المكونات غير النووية.
8339	وكانت وزارة الدفاع الروسية أعلنت أمس الأربعاء عن دخول هدنة لمدة 48 ساعة حيز التنفيذ في مدينة حلب السورية اعتبارا من الخميس، للمساعدة على تهدئة الوضع.
8340	وكانت وزارة المالية العُمانية قررت في 28 يونيو الماضي، نقل ملكية حصة الحكومة في الشركة إلى الصندوق العماني للاستثمار، وذلك بموجب قرار داخلي حول إدارة الاستثمارات الحكومية.
8341	وكانت وكالة &laquoالأناضول» ذكرت في وقت سابق أنه تم إلقاء القبض على ثمانية أشخاص على علاقة بالهجوم.
8342	وكان تيسيانو رينزي خضع لتحقيق سابق بتهمة الافلاس الاحتيالي، لكن قاض أمر في يوليو (تموز) الماضي برد الدعوى.
8343	وكان جهاز أبوظبي للرقابة الغذائية أعلن سابقا عن البدء في تنفيذ مشروع المفتش الصغير في مدارس مدينة العين، ليتم خلالها ترشيح 3 طلاب من المتميزين لتنفيذ عملية التفتيش الميداني في المقاصف المدرسية.
8344	وكان حريصا على الا يخلعه من قدمه الا ساعة النوم في حين كنا جميعا ننتعل في اقدامنا نعالا خفيفة مما يستخدمه الانسان في بيته.
8345	وكان «حزب الله» الإرهابي أعلن في وقت سابق أمس، أن الانفجار الذي أدى إلى مقتل القيادي العسكري مصطفى بدر الدين، ناتج عن قصف مدفعي، متهماً جماعات مسلحة وصفها بـ «التكفيرية» بالمسؤولية عن ذلك.
8346	وكان دوتيرتي ألغى محادثات السلام مع المتمردين في فبراير (شباط) الماضي، بعد سلسلة من الهجمات القاتلة شنها المتمردون على القوات الحكومية علاوة على رفضه لمطالب المتمردين بإطلاق سراح 400 سجين سياسي.
8347	وكان راشد قد شارك كأساسي في مباراة الجزيرة الاولى في مسابقة الكأس ضد النصر وقدم مستوى جيدا طوال الدقائق التسعين، ومن المتوقع أن يدفع به مدربه مجددا ضمن قائمة اللاعبين الـ18 التي ستخوض مباراة الجولة الثانية ضد العين.
8348	وكان رحمه الله من رواد العمل الخليجي المشترك وأسهم مع إخوانه القادة في تأسيس مجلس التعاون لدول الخليج العربية وتعزيز مسيرته.
8349	وكان رئيس البرلمان قال للصحفيين، إن لوبن ألغت عددا من الفعاليات في البرلمان حتى تذهب إلى الكرملين لحضور معرض الفن القوطي الفرنسي.
8350	وكان رئيس الوزراء الماليزي تحدث في نوفمبر عن "ابادة" بحق اقلية الوهينغا المسلمة مطالبا اونغ سان سو تشي بالتحرك.
8351	وكان زلزال بقوة 8.8 في فبراير 2010 تلاه تسونامي في جنوب وسط تشيلي، أوقع 523 قتيلا و24 مفقودا وتسبب في أضرار بقيمة 30 مليار دولار.
8352	وكان زوار المعرض على موعد أيضاً مع ايفانو اينيلي، المدير التنفيذي لمركز كربون دبي المتميز لضبط الكربون، حيث سلط الضوء على فرص الوظائف الخضراء المتاحة في الإمارات.
8353	وكان ستالون تحدث باقتضاب في 2008 عن نيته كتابة وإخراجه فيلم جديد من سلسلة رامبو قبل إحالته إلى التقاعد نهائياً.
8354	وكان سعادة السفير قد حضر المباراة من داخل الملعب برفقة عدداً مع اعضاء السفارة.
8355	وكان سعيد الكلباني حافظاً للقرآن، إمام المسجد، ويرفع الأذان، ويغسل الموتى، حتى قبل 4 سنوات من وفاته، كما أدى فريضة الحج 8 مرات ومناسك العمرة 15 مرة.
8356	وكان سهم (بتلكو)، الأكثر تداولاً اليوم ، حيث شهد تداول 64.8 ألف سهم بلغت قيمتها 34.1 ألف دينار، أي تقريباً 37.0% من إجمالي قيمة الأسهم التي تم تداولها اليوم، وانهى تداولات اليوم على إرتفاع في السعر بنسبة 0.95% وعند مستوى 0.530 دينار.
8357	وكان صاحب السمو رئيس الدولة «حفظه الله» قد أعلن عام 2017 ليكون عاماً للخير مستنداً إلى ثلاثة محاور هي.
8358	وكان غياب فحص معياري لتشخيص الإصابة بهذا الفيروس، الذي قد يؤدي إلى تشوهات خلقية لدى الجنين، يعقد التوصل إلى فهم أفضل لهذا الوباء وتحديد سبل مواجهته، على ما أقر الخبراء في مجال الصحة العامة.
8359	وكان فريق من أكثر من 50 شخصًا من 23 بلدًا، وبدعم من يانوس فريس، أطلقوا نهاية العام 2014 تطبيق واير الذي يوفر إمكانية التواصل عبر الرسائل والمكالمات الصوتية وتبادل الصور والموسيقى والفيديو على الهواتف الذكية والحواسيب اللوحية والأجهزة المكتبية.
8360	وكان فولكوف الذي أمضى في الفضاء خمسة أشهر ونصف أول من خرج من الكبسولة وحياه والده ألكسندر فولكوف وهو رائد فضاء أيضا.
8361	وكان في استقباله -لدى وصوله مقر سوق مومباي المالي- أشيش كومار تشوهان الرئيس التنفيذي لسوق مومباي المالي وعدد من كبار المسؤولين في مجال الاقتصاد الهندي.
8362	وكان قد أبدى الخبراء والمختصون في مجالي التمويل الإسلامي والشريعة تفاعلاً كبيراً خلال فترة التشاور، وتلقت الهيئة العديد من الاقتراحات البناءة التي أسهمت في الوصول بالمعيار إلى أعلى درجات الشمول والتكامل.
8363	وكان قد نزل ليقترب من أدنى مستوى في سبعة أسابيع عند 99.547 أمس الأربعاء.
8364	وكان لعام 2015 النصيب الأكبر من الاعتداءات بنسبة 77 في المئة، فيما سجل عام 2016 نسبة 22 في المائة، واعتبر حقوقيون أن انخفاض النسبة يعود إلى استعادة القوات الشرعية مناطق كبيرة من البلاد من أيدي المتمردين في العام الماضي.
8365	وكان ماكغينيس الذي اشتهر بقبعته الشبيهة بتلك التي يعتمرها تشي غيفارا، قاتل الهيمنة البريطانية خلال اقسى سنوات النزاع.
8366	وكان مانشستر سيتي قد تعادل مع فريق المدرب زفين جوران إريكسون بهدفين لمثلهما في المباراة الأولى التي أقيمت في التاسع من شهر يناير الجاري.
8367	وكان متظاهرون هاجموا مقرا لسكن الشرطة بالحجارة في امزورين في إقليم الحسيمة وأضرمت النار في محيطه.
8368	وكان مجلس إدارة شركة القصيم الزراعية قد أوصى، في الثالث من نوفمبر الماضي، بالتمرير للجمعية العامة غير العادية بتخفيض رأس مال الشركة بنحو 40%.
8369	وكان محافظ مأرب قال، السبت، إن المسجد الذي استهدف أصبح "هيكلاً متهالكاً" بعد تعرضه لضربات حوثية بالصواريخ والمدفعية، أسفر عن مقتل 34 شخصاً، وجرح العشرات.
8370	وكان محللون استطلعت رويترز آراءهم توقعوا نمو الاستثمارات 8.0%.
8371	وكان محمد علي واحداً من هؤلاء، ولكنه تنكر لطروحات «مالكولم»، وبعد بضع سنوات اعتنق الإسلام وفق المذهب السنّي.
8372	وكان مخطط المقبرة مماثلا لمخططات المقابر التي عثر عليها في مدينة الموتى القريبة من أبو صير.
8373	وكان مركز أجواء قد قدم تهنئته من أبناء السيد علي المرزوقي ببطاقات معايده بمناسبة اليوم العالمي للأرصاد الجوية والزلازل ، حيث تلقى المركز هذه المعايدة بسعادة بالغة ، وتم استخدام تلك البطاقات في تصميم بطاقة الدعوة التي وزعها المركز عبر حسابته في تويتر.
8374	وكان مسؤول تركي كبير أعلن الثلاثاء 16 فبراير، أن تركيا تؤيد تدخلا عسكريا بريا في سوريا لكن بمشاركة حلفائها، معتبرة أن ذلك فقط من شأنه وقف النزاع في هذا البلد.
8375	وكان مشعان يخفي حزنه عن أبنائه وأحفاده الذين اعتادوا على زيارته يوميًّا، إلى أن جاء اليوم وأفصح عن رغبته في الزواج مشترطًا أن تكون زوجته في منتصف العمر.
8376	وكان مصدر مقرب من الرئاسة اليمنية قد أكد لبي بي سي أن بقية أعضاء السلطة الموجودة في الرياض، سيعودون إلى عدن تباعا لممارسة مهامهم.
8377	وكان معظم الطلاب الذين حضروا الجولات من أكاديميات الدار، ومنها مدرسة الياسمينة ومدرسة البطين إضافة إلى عدد من الطلاب من مدارس الاتحاد.
8378	وكان من الطبيعي بالتالي تأسيس مجلّة فنون وثقافة.
8379	وكان منتخبنا قد شارك في ألعاب لوس أنجلوس الصيفية في مسابقات ألعاب القوى، رفع الأثقال، الريشة الطائرة، السباحة، كرة الطاولة، كرة القدم، الفروسية، البوتشي، البولينج، كرة السلة الدراجات.
8380	وكان من نتائج ذلك أن الأمهات اللاتي يعانين من نقص الفيتامينات بالمناطق المحاصَرة بتن يجدن صعوبة كبيرة في إرضاع أطفالهن، كما أن عدداً متزايداً من المرضى وكبار السن والصغار باتوا يموتون بسبب أمراض كان يمكن تجنبها.
8381	وكان موقف أوباما الواضح والمفهوم قد تلخّص برفضه الحازم للمساومة حول قانونه الجديد.
8382	وكان ميلان قد خسر الجولة الماضية أمام يوفنتوس بعد خمس جولات متتالية بأربع انتصارات وتعادل، قبل أن يجتاز الهزيمة بالفوز على جنوى.
8383	وكان ميناء دبي المنطلق، وميناء الخُبَر في السّعوديّة ميناء الرسو.
8384	وكان نقاشنا حول هذه الأمور شبيهاً بذلك الذي ينشغل به معظم الأميركيين.
8385	وكان هدير المحركات بدأ عند انطلاقة السباق الرئيسي في الرابعة عصر أمس، وكان زورق أبوظبي 5 بقيادة فالح المنصوري وراشد الطاير بطل سباق السرعة في الطليعة ومن خلفه الفيكتوري 3 بقيادة الثنائي عارف الزفين ونادر بن هندي لتكون الصدارة إماراتية خالصة من البداية.
8386	وكأن هذه الساعات الست وضعتني بين عالمين مختلفين لا يشبهان بعضهما البعض لكل منهما حكاية تختلف في فصولها لكن يربطها غلاف يحمل عنوان «تآلف الحضارات».
8387	وكان هناك تخوف من جانب ليفربول أن يتم إسناد مهمة إدارة المباراة للحكم الدولي هاورد ويب، والذي أسند له الاتحاد الإنجليزي لكرة القدم إدارة مباراة كريستال بالاس مع أستون فيلا يوم السبت.
8388	وكان والدها أهداها آلة تصوير فتعلقت بها، وراحت تلتقط الصور للمدن والأماكن الطبيعية والمعالم التاريخية، ولأبناء عائلتها والأصدقاء.
8389	وكان وفد مؤسسة خليفة بن زايد آل نهيان للأعمال الإنسانية قد وزع خلال الأيام الماضية في مقر الهلال الأحمر الأردني في العاصمة عمان حوالي ستة آلاف و 500 طرد غذائي وصحي على الأسر السورية اللاجئة المتواجدة في عمان والمحافظات القريبة.
8390	وكان يحب الخروج..
8391	وكان يُعتقد في السابق أن الحل الأمثل لتعويض ما فات الإنسان من النوم بعد الحرمان منه هو الخلود للنوم بعد فترة السهر.
8392	وكان يوم الأربعاء الماضي قد شهد إعلان عدد من القادة الميدانيين للمليشيات بمحافظة الجوف شمال البلاد، انشقاقهم عن الجماعة الانقلابية، وانضمامهم وتأييدهم للشرعية.
8393	وكتب اللاعب السابق الفائز بكأس العالم 1986 على صفحته على فيسبوك «رسمياً.
8394	وكتب اوباما في مقال نشرته يومية “ديلي تلغراف” البريطانية أمس “ان الاتحاد الاوروبي لا ينقص من النفوذ البريطاني، بل يعززه.
8395	وكتبت الصحيفة إن تخفيض عدد الوظائف في الآونة الأخيرة جزء من توجه جرى الإعلان عنه قبل نحو عام لتسريح تسعة آلاف موظف من إجمالي العدد الذي يقترب من 100 ألف موظف حاليا.
8396	وكتب ترامب في تغريدته «شاهدت الاحتجاجات، ولكن على ما اعتقد فقد أجرينا انتخابات.
8397	وكتب ترنبول في مقال بصحيفة ذي أوستراليان “لن تؤيد حكومتي قرارات منحازة تنتقد إسرائيل، كذلك القرار الذي تبناه مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة في الآونة الأخيرة، ونشجب حملات المقاطعة التي تهدف لنزع شرعية الدولة اليهودية”.
8398	وكتب صاحب السمو، في تغريدة على حسابه على &laquoتويتر» قائلاً: &laquoتابعت باهتمام مثل غيري إطلاق رؤية السعودية 2030 اليوم.
8399	وكتب هوفر في رسالة على حسابه في فيسبوك «أصدقائي الأعزاء!
8400	وكخطوة أولى نحو فهم هذا المرض ووجوده عند الطفل، درس مركز مكافحة الأمراض التجارب التشخيصية مجموعة من الأطفال بالتنسيق مع والديهم.
8401	وكذا أراضي الدولة ومنشآتها التي استبيحت من قبل بعض المتنفذين المعروفين اسماً ورسماً.
8402	وكذا الاستعجال والتلهف على الاستيلاء على مصر وتحقيق حلمهم في تحويل مصر البلد العريق، والذي في عاصمته وحدها ألف مئذنة، إلى قاعدة لانطلاقهم لإقامة الخلافة «الإخوانية» في بقية الوطن العربي.
8403	وكذا عند الشافعية يجوز لها الخروج ليلاً إلى دار جارتها لغزلٍ وحديث ٍ ونحوهما بشرط أن ترجع على ما جرت به العادة وتبيت في بيتها.
8404	وكذلك أكد أن كازاخستان دولة إسلامية.
8405	وكذلك الكتاب الخاص الذي يوثق لفعاليات الدورة السابعة من مهرجان الظفرة، والذي جاء في جزأين، وثق الجزء الأول لكافة أشواط الإبل الأصايل، والفعاليات المصاحبة، فيما وثق الجزء الثاني لكافة أشواط الإبل المجاهيم.
8406	وكذلك علق بأن لاعب الوصل رقم 5 والذي كان يملك كارت اصفر والذي تدخل بشكل عنيف على اللاعب يوسف حزام حيث لم يحرك الحكم ساكناً وتغاضى عن اعطاء اللاعب الكارت الاصفر الثاني حيث يرى المدرب بأن اللقطة تستوجب الطرد المباشر.
8407	وكذلك فإنه سيدعم إطلاقنا لقسمينا “للإعلام” و”البيانات”، اللذين سيعملان على تعزيز عروضنا للسفر لأعمال أخرى عدا شركات الطيران ومكاتب السياحة والسفر.”
8408	وكذلك يتم توفير اليو أس بي RJ45 والصغيرة لمساعدة مديري تكنولوجيا المعلومات من الوصول إلى واجهة خطوط الأوامر (CLI) لأغراض الإدارة.
8409	وكرمت السلطات 15 شهيداً و30 جريحاً، جميعهم من كوادر القطاع الصحي في عدن، والذين ضحوا أثناء تأدية واجبهم الإنساني خلال الحرب الماضية.
8410	وكرمت وزارة الثقافة والشباب وتنمية المجتمع كافة الجهات والهيئات المشاركة في الملتقى للجهود التي بذلوها في سبيل إنجاح الحدث.
8411	وكشخص يحب الموضة، أعشق صنع الإطلالات البارزة، أستطيع أن أصف أسلوبي بالانتقائي الذي يتمتع بالخصوصية الكبيرة والحداثة، ويمكن أن يعتبر كلاسيكياً، ولكن مع لمسة غير اعتيادية.
8412	وكشفت الشركة في بيان رسمي عن اسعار الهواتف المقترحة في الامارات اذ سيطرح آيفون S6 في الإمارات بالأسعار المقترحة التالية: 2,599 درهماً لطراز 16GB.
8413	وكشفت النتائج المالية النصف سنوية للشركة - المدرجة بسوق "تداول" المالي - عن تحقيق بلغ 23.7 مليون ريال في الستة أشهر الأولى من العام 2016، مقابل صافي ربح بلغ 35.3 مليون ريال بالفترة المقابلة، وبتراجع نسبته 32.86%.
8414	وكشفت تحقيقات للمنظمة الدولية للهجرة ذكر تقرير أن أكثر من 3600 مهاجر لقوا حتفهم في جميع أنحاء العالم هذا العام أثناء فرارهم من بلدانهم.
8415	وكشفت تقارير الشركة أن الهواتف الذكية تشكل 75% من عدد الهواتف التي تم شحنها إلى منطقة دول مجلس التعاون الخليجي، حيث ينتقل المشترون بشكل متزايد إلى هواتف الجيل الرابع مع استمرار نضج السوق.
8416	وكشفت دراسة أجراها الأستاذ الدكتور ديفيدشبيجل،المديرالطبيفي كلية الطببجامعةستانفورد، أن العلاج الجماعي يساعد المصابات بسرطان الثدي والأشخاص المقربين منهن في التعامل بصورة أفضل مع التحديات المرافقة لمرحلة العلاج من المرض، مما يسهمفي إنقاذ أرواحهن.
8417	وكشفت عن أن المرحلة الأولى من المركز شملت قبول 37 حالة من اضطرابات التوحد من بينهم حالة في عمر الثامنة عشرة، منوهة بأن الافتتاح الرسمي للمركز سيتم خلال أبريل المقبل الذي يصادف يوم التوحد العالمي.
8418	وكشفت وسائل الإعلام أن ديفيد شيمرون هو ممثل المجموعة الألمانية في إسرائيل.
8419	وكشف عم الطفل، خلال إفادته التي قدمها إلى المحكمة، عن وجود امرأة في شقة المتهم حينما دخلوا إليها فجر اليوم التالي لاختفاء الطفل بعد أن فتح المتهم الباب لهم أمام إلحاحهم للبحث عن الطفل المغدور.
8420	وكشف عن وجود نية لفتح جبهات جديدة في صعدة وتطويقها، لافتاً إلى أن الحوثي ليست له حاضنة شعبية في صعدة، وإنما يحكمها بالعنف والإكراه.
8421	وكلاهما، في نهاية المطاف، وحدا دولتيهما المنقسمتين.
8422	وكل بدال القطعة ثلاث.
8423	وكلّما سارعتَ بالتصرف عند رصد هذه الأعراض، حصلت على نتيجة أفضل.
8424	وكل هذه المرافق والتجهيزات من أجل خدمة الطلبة لكي تمنحهم خبرة تعليمية شاملة.
8425	وكما أشار «ليزلي مونفز»، رئيس شبكة «سي بي إس»، في فبراير الماضي، بشأن ترشح ترامب، فـ«ربما لا يكون ترشحه جيداً لأميركا، لكنه جيد جداً لـ(سي بي إس)».
8426	وكما تقول: ” إذا عملت على توفير المنبر الصحيح والرعاية، فأنت تتيح للناس تحقيق أحلامهم الداخلية مهما كانت، وتحقيق ما يطمحون إليه بنجاح”.
8427	وكما في رائعة البالية الروسية الشهيرة، نذر الحب الحقيقي هو الشيء الوحيد الذي يكسر قيود السحر لتتحرر «أوديت»، وترجع لكيانها الأصلي كامرأة جذابة.
8428	وكما يبين الدكتور أسعد عبدالرحمن، فإنه -ومنذ قيام الدولة الصهيونية عام 1948-، لا عنجهية ولا صلافة تعلو فوق عنجهية وصلافة نتنياهو.
8429	وكما يشرح الباحث، تبرز أهمية دراسة تجربة كوريا الشمالية خاصة في ضوء اعتبارات مهمة عدة، أبرزها: التطورات السياسية.
8430	وكما يقول الدكتور جيلو: "لقد اعتدنا على دهن وجوهنا بالكريمات لإبطاء شيخوخة البشرة، وسنفعل نفس الشيء بالنسبة للهيكل العظمي".
8431	وكم هي مثيرة الأحاسيس التي تعترينا إبان نظرتنا الأولى لتلك المعالم الأثرية المهيبة للعصور القديمة.
8432	وكنا كلما وضعنا صندوقاً في الشارع، مزّقنا الكيس النايلوني الذي يغطيه وأخذ كل واحد منا علبة وتناول جرعة واحدة منها ثم ألقاها على الأرض بحسرة.
8433	وكنا نجد في الأسرة الواحدة من ينتمون فكرياً إلى اتجاهات مختلفة، ويعيش في الحي الواحد المسلم بجانب المسيحي، لا شيء كان يدعو إلى التناقض أو الصراع، كان المجتمع فيه لحمة الانتماء إلى الوطن، ومعتقدات الفرد وأفكاره تخصه وحده، فالدين لله والوطن للجميع.
8434	وكنت أشاهد والدتي في كل يوم جمعة وهي تحضر عجينة لتصنع منها الخبز على الطريقة..
8435	وكنت عندما ادخل لأي مسجد ابحث عن المصاحف التي هجرت وتراكم الغبار عليه او أقرأ منها ما تيسر وعندما أنتهي اقرأ هذه الآية: (رب لاتذرني فردا وأنت خٌـيُرْالوارثين).
8436	وكنت قد شكوت أعراض هذه الحالة التي أمر بها للصديق العزيز خلال جولتنا الممتعة البارحة طلبا للدواء لهذا الداء، إلا أنه اكتفى بالإشارة إلى بأن أعصر مخي لكتابة شيء عن هذه الرحلة بحلوها ومرها!
8437	وكنتيجة فهنالك تأثير واضح على عملات الدول التي تشكي من الحرارة المفرطة للطقس، وبالتالي يؤثر الطقس الحار على سعر صرف تلك العملات في سوق تجارة العملات.
8438	وكونها البوابة الإستراتيجية بين الشرق والغرب وبين الأسواق المتقدمة والناشئة، فإن فرص التجارة العالمية في دبي هي كبيرة وواعدة.
8439	وكيف أتهمه بالتقاعس حين "يُخدّر" حاجته إلى أن يشاركني نصائحه واقتراحاته، فقط ليحفظ لقمة عيشه من هوسي بعقد المناظرات وإلقاء الخطب العصماء؟
8440	وكُيفت الأقطاب الكهربائية التي تمتص التيار بشكل خطي مع الشرائط الناتجة عن السليكون ذات «الإشابة» الموجبة والسليكون ذات «الإشابة» السالبة.
8441	وكيف ردت على حسن صنيعي معها بهذه الإساءة البشعة؟
8442	وكيف ستمضي الإدارة الأميركية قدماً إذا عجز العبادي عن تعزيز قبضته الهشة على السلطة؟
8443	وكيف يمكننا أن نتبنى، كمؤسسات، معايير التنمية المستدامة؟
8444	ولا أتحدث عن المملكة، لا أتحدث عن الدول، وإنما عن المنظمات.
8445	ولا أعلم إن كانت وزارة العمل والشؤون الاجتماعية لديها بيانات عن أعداد الشباب الذين فاتهم قطار الزواج نتيجة البطالة.
8446	ولابد أيضاً أن تكون داعمة.
8447	ولا بد لتحقيق ذلك من إفساح المجال أمامهن للتواصل مع قيادات نسائية بشكل مستمر.
8448	ولابد من الاشارة الى ان النظام البيئي لا يستقيم اذ ا حدث خلل في عناصره المنتجة او المستهلكة او المفككة وبالنتيجة يؤدي موت الغابات الى موت الكثير من الحيوانات الصغيرة، وهجرة الكبيرة منها.
8449	ولا بد من أن يصدر هذا الإعلان في نفس توقيت الإعلان عن مذكرة تفاهم حول عرض المناقصة وإعلان تبريد بتاريخ 2 مارس 2011.
8450	ولا تزال الأسئلة الأساسية ترجح أن يكون التقارب بين ارتفاع عدم المساواة وتراجع النمو الاقتصادي مجرد صدفة؟
8451	ولا تزال الحرب في سوريا المولد الأكبر للاجئين الجدد والمسبب الأهم للنزوح الداخلي والخارجي الجماعي والمستمر حول العالم.
8452	ولا تزال "تعالى نلعب" نموذجاً أولياً لا تزال والي تعمل على إنتاجه لأغراض تعليمية في الحياة الواقعية.
8453	ولا تضيف المياه أيّ سعرات حرارية إلى النظام الغذائي.
8454	ولا تغطي هذه السياسة روابط المواقع الخارجية الأخرى.
8455	ولا تقتصر الطفرة النفطية على أميركا.
8456	ولا حرج في قرءاة الفاتحة عند القبر وإهداء ثواب القراءة للميت.
8457	ولاحقت الشرطة سائق السيارة وأوقفته، كما أنها فرضت غرامات على أحد الركاب فى السيارة لأنه ظهر فى التسجيل المصور من دون حزام أمان.
8458	ولاختبار هذه الفرضية العلمية ودور وجبة الإفطار في تعزيز الصحة، قسّم الباحثون مجموعة من الأشخاص إلى فريقين، الفريق الأول تناول وجبة إفطار احتوت 700 سعر حراري، في حين تناول الفريق الآخر الماء فقط حتى موعد الغداء.
8459	و لا خلاف أن أجر الصدقة موجود لو كانت النية خالصة لوجه الله سبحانه و تعالى بغض النظر عن كون السائل محتاجا أم لا.
8460	ولا شك أن التعامل معهم لم يكن ملائماً طوال سنوات الثورة.
8461	ولا شك بأن ما سبق كان بمثابة الصورة الأكثر من هامة وبارزة بالنسبة إلى السويدية، غير أنه وفي الوقت نفسه أبعدها عن منافساتها الألمانيات والأمريكيات من حيث تمتعها بسمعة مماثلة على صعيد الفخامة، التصاميم المميزة أو الأداء المثير.
8462	ولا شك في أن هذا الهدف الذي سيقلّص عملياً الانخراط الأمريكي المباشر في الشرق الأوسط لا يستطيع إسقاط اعتبارين مهمين كانا حتى الآن من ثوابت السياسة الأمريكية: أولهما، تبنيها الدائم لـ "أمن إسرائيل" مهما كانت الظروف في الشرق الأوسط.
8463	ولإضافة الجوهر والخلاصة لأحلامها، تستخدم فرانشيسكا خامات ومواد فخمة نفيسة تمزجها بعد وصولها من أنحاء المعمورة مستخدمةً الطرق القديمة والفنيَّات الكلاسيكية بعد أن تضع لمساتها المعاصرة وإبداعاتها الرقيقة.
8464	ولاقت الأجنحة التراثية إقبالاً واسعاً للتعرف إلى الموروثات الثقافية للآخر، كالأدب والقصص التراثية، والطبيعة الجغرافية للبلدان المشاركة، عبر فعاليات تصون الموروث وتحترم التنوع الثقافي والتعددية والرأي الآخر.
8465	ولأن الإمارات العربية المتحدة دولة مسلمة، تطبق كافة المحاكم مبادئ الشريعة الإسلامية في قضايا الإرث في حال عدم وجود وصايا.
8466	ولأن اليوم بالنسبة للإعلاميين هو يوم النصر والفوز والحب، وهم في دبي، مدينة التميز، بشهادة القاصي والداني، فإننا نرفع شارة الفوز الجديدة المرصعة بالحب، ملبين دعوة صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد لجعل حياتنا كلها، تميزاً وحباً.
8467	ولأن جمالك هو غايتنا سنقدم لك اليوم أفضل غسول يتكون من الليمون والبقدونس للحد من ملامح الشيخوخة وحتى تحافظي على شبابك.
8468	ولأن معظم هذه المرافق تم تصميمها لتنتج معدلات عالية من الديزل، ينبغي عليها المحافظة على هذه المستويات لتحقيق نفس المستوى من إنتاج البترول ووقود الطائرات.
8469	ولأننا ندعم أفكار الأعمال العملية، فإنه من الضروري أن تشرح كيفية دعم أبحاث السوق لمبادرتك.
8470	ولأنها أصبحت عنصراً أساسياً من عناصر النشاط التعليمي في العديد من المدارس والجامعات فإننا نحرص على تنظيم المسابقة بصورة سنوية لما تحققه من نجاحات ملفتة هي محصلة تعاون مثمر ومتواصل مع العديد من الشركاء من المؤسسات التعليمية.”
8471	ولأنه يتمتع بدقة أكبر من WXGA ونسبة عرض إلى ارتفاع تبلغ 16:10، فإن ذلك يسمح باستعراض سهل للوثائق بحجم A3.
8472	ولأنه يعرف جيداً أن من ينشد الفوز بلقب الدوري، عليه أن يسعى جاهداً للفوز بكل المباريات التي تقام على ملعبه، وأن يسعى لعدم الخسارة خارج ملعبه، فإن الجزيرة هو الفريق الوحيد حتى الآن الذي لم يخسر نقطة واحدة على ملعبه «27 نقطة من 27».
8473	ولأول مرة ستخصص مساحة عرض مجانية للسيدات تحت اسم «معرض لها الهلال»، والتي تعرضمنتجاتوخدمات30مصممةوسيدة أعمال إماراتية، كما ستشهد منطقة الكورنيش عروضًامسرحيةوأنشطةترفيهيةمتعددة.
8474	ولا يجوز التنفيذ في غير الأحوال المستثناة بنص في القانون إلا بموجب صورة من السند التنفيذي عليها صيغة التنفيذ الآتية :.
8475	ولا يجوز أن نتحدث أبداً عن الفوائد الصحية للصلاة أو الصوم.
8476	ولا يحتاج لأن يتحوّل إلى كائن آخر أو حتّى يقلّده.
8477	ولايخل ذلك التعيين بحق الشخص المعنوي في استبدال من يمثله في المجلس ويتم إنتخاب أعضاء مجلس الإدارة باستخدام التصويت التراكمي. 3- الموافقة على تعديل المادة رقم21 من النظام الأساسي لتكون كالتالي لايكون اجتماع المجلس صحيحاً إلا إذا حضره خمسة أعضاء.
8478	ولا يدل ذلك على أننا نعتمد المعلومات المتوفرة في أي من تلك المواقع ولا نتحمل أدنى مسؤولية عن أي من محتوياتها.
8479	ولايزال الحزب المعارض غاضب لأ مجلس الشيوخ، الذي يهيمن عليه الجمهوريون، لم يأخذ أبداً بعين الاعتبار المرشح الذي عينه الرئيس السابق باراك أوباما بعيد وفاة سكاليا.
8480	ولايزال الفريق يواصل مبارياته المضغوطة، حيث يلتقي غداً مع الشعب في كأس صاحب السمو رئيس الدولة، بعد أن طوى الجهاز الفني صفحة الفوز بالدرع، وبدأ الاستعداد لأغلى الكؤوس من أجل الصعود للمربع الذهبي.
8481	ولا يزال هناك 10 ولايات، وسيفوز رجل الأعمال ببعضها ويخسر بعضها الآخر وفقا للعوامل الديموجرافية والإقليمية.
8482	ولا يشك الخوري بأن تحقيق هذه الرؤية الرائدة للقيادة الرشيدة لا بد أن يتم من خلال مضاعفة الجهود وتضافرها من قبل الجميع، وهذا من شأنه تمكين المستخدمين من الوصول إلى هذا العدد الكبير من الخدمات الحكومية المختلفة والتي فاقت 700 خدمة بحسب آخر الإحصاءات.
8483	ولا يُعاب عليها بُعدها عن الفصحى، ذلك أنّ جذرها اللغويّ كلّه فصيح، سوى أن أداءها يأتي بلهجة عامية، كسائر لهجات العرب في كلّ بلدانهم.
8484	ولا يعتد بأي بيان خطي أو شفهي آخر (بما يتضمن البيانات الواردة في المطويات أو المطبوعات الترويجية المنشورة من خلالنا).
8485	ولا يعد الأمر استثناء تاما، لأن سي آي إيه تقوم بالتوظف دائما عبر إعلانات، ولكن ليس بهذه الطريقة.
8486	ولا يُعرف إلا القليل عن أعداد الفيلة المتبقية في أنغولا، التي عاشت عبر التاريخ في جنوب شرق أنغولا.
8487	ولا يعرف هذه الحقيقة المرة إلا من كان له اطلاع على ما يجري في الساحة الأدبية في بلادنا، ولا أدري لماذا هذا الصمت والسكوت من الجهات المختصة على تلك التلاعبات والتشويهات التي أصابت قبائل الإمارات، فهل هم ينتظرون من يدافع عنها من خارج الإمارات؟
8488	ولا يلبي النادي الحاجات الحالية للمرأة فحسب، بل يهدف إلى تعزيز مهاراتها وتشجيعها لاكتساب وتطوير مهارات جديدة لديها ونشر الوعي الكافي لتحقيق ذلك.
8489	ولا يمكن الحصول على الشهادة إلا عقب تقديم مشروع تخرج الذي يعتبر شرطاً أساسياً للتخرج.
8490	ولا يمكن مقارنة ما تقدمه الإيطالية من مساحات بالسيارات المنافسة الأخرى، ويمكن طي الصف الخلفي للمقاعد جزئياً أو كلياً بنسبة 40:60 وذلك رفع سعة التخزين في صندوق الأمتعة والبالغة 520 ليتراً في فئة السيدان مقابل 440 ليتراً في فئة الهاتشباك.
8491	ولا ينبغي ربط مخرجات التعليم بسوق العمل؛ لأن هذا الأخير متغير.
8492	ولا يؤثر على صحة الطهارة أثر لون المكياج الباقي على البشرة بعد دلكها في الغسل، قال الإمام النووي رحمه الله في كتابه المجموع: (ولو بقى علي اليد وغيرها أثر الحناء ولونه دون عينه أو أثر دهن مائع بحيث يمس الماء بشرة العضو ويجرى عليها لكن لا يثبت، صحت طهارته).
8493	ولتحقيق ذلك تلتزم زادكو باستخدام التقنية بفاعلية وكفاءة وإستخدام نهج متناسق لتكامل المشاريع.
8494	ولتحقيق ذلك فان الابتكار وتمايز المنتجات لتلبية احتياجات الاسواق يعد بحد ذاته هدفاً للدول متوسطة الدخل.
8495	ولتحقيق هذه الغاية نستخدم كافة وسائل التواصل المتاحة مع عُملائنا والمجتمع، ولذا اخترنا موقع تويتر الذي يُعتبر أبرز منصات التواصل الإلكتروني الاجتماعي ومن أسرعها نمواً.
8496	و لتعلم يا عبد الله أنه في هذا الشهر يتكرم الله على عباده بمنتين عظيمتين؛ نحن أحوج ما نكون إليهما: 1- عرض الأعمال على الله و بالتالي قبوله ما شاء منها.
8497	ولجأ خالد وهو والد لثلاثة اطفال الى مركز تابع لدار الفتوى استقبل حوالى ثلاثين عائلة مؤلفة من 150 شخصا تقريبا الجمعة.
8498	ولد إسماعيل مصاباً بحالة نادرة من «متلازمة كريغلر نجار» التي تصيب فقط 100 شخص حول العالم وتجعل حياة مرضاها مقرونة باللون الأزرق لساعات طوال فيختفي نمط أسلوب الحياة الطبيعي.
8499	وُلدت عام 1985، وتخرجت في جامعة عجمان للعلوم والتكنولوجيا بشهادة بكالوريوس الآداب في الإعلام، وتخصصت بالتصميم الغرافيكي.
8500	ولدينا فريق متخصص في علاقات الشركات والتطوير الوظيفي يعمل عن كثب مع الكوادر الأكاديمية في الجامعة، لذا ففي وسعنا تسهيل اتصالكم بالأساتذة المناسبين إذا كان لديكم رغبة في بناء علاقات أوثق مع إدارات أكاديمية محددة.
8501	ولديه غطاء جوي فعال من قبل قوات التحالف كما أن لديه معلومات استخبارية دقيقة عن جميع ساحات المعركة ومتغيراتها توفرها له قوات التحالف الدولي التي ترصد المنطقة بدقة على مدار الساعة، وفوق هذا وذاك يمتلك شرعية وأخلاقية القيام بشن هذه الحرب.
8502	ولدى وصول المسافر إلى وجهته، يستطيع استخدام التطبيق للحصول على مجموعة من الاقتراحات كأماكن الطعام والشراب ونقاط الجذب السياحي وتقديم المعلومات التي يتوجب على المسافر معرفتها حول هذه المدينة أو تلك.
8503	ولذلك تعتبر الطائرة المقاتلة الرئيسية على الخطوط الأمامية في مسارح العمليات الناجحة لدى ست دول هي النمسا وألمانيا وإيطاليا والسعودية وإسبانيا والمملكة المتحدة.
8504	ولذلك دعونا نتذكر أنه حتى عندما نعمل من أجل مستقبل متقدم من الناحية التقنية فقط لأننا قادرون على ذلك، فهذا لا يعني دائماً أننا ملزمون بفعله.
8505	ولذلك سيكون من أهداف هذه البطولة كيفية التركيز على تنمية مهارات هذه الفئة العمرية وتهيئتها لتصبح نجوم المستقبل من خلال تنظيم ورش على هامش البطولة بين الفرق المشاركة لتبادل الخبرات والوقوف عند أحدث الطرق العلمية والرياضية لإبراز هذا النشأ وتطويره.
8506	ولذلك، فإن الثقة التي قد توليها لمثل هذه المعلومات هي بكل تأكيد على مسؤوليتك الخاصة.
8507	ولذلك فإن الرئيس بوتين، المستمر في دعم الأسد..
8508	ولذلك فإن "العذر" البروتوكولي هنا لا يفيد ولا ينفع.
8509	ولذلك فإننا نقترح أن تقوموا بزيارة هذه الصفحة من وقت لآخر حيث أن هذه التعديلات ستكون ملزمةً لكم.
8510	ولذلك فقد حرص المركز على تنظيم هذا المؤتمر، الذي يبحث موضوع "أمن الخليج: المنظور الوطني"، والذي يعد أول ملتقى علمي عقد على مستوى دول المنطقة، لبحث وتحليل أبعاد موضوع أمن منطقة الخليج العربي، في إطار المنظور الوطني.
8511	ولذلك فمن الضروري رفع مسؤولية مديري جميع المصانع و الشركات.
8512	ولذلك، نرى أنّه الوقت المناسب للتعاون مع منتجع ريجنوم كاريا جولف وسبا لنشر التوعية محلياً وتعزيز قطاع السياحة في تركيا، لاسيما أنطاليا، في سوق دول الخليج العربي”.
8513	ولذلك وجد الإسلام السياسي نفسه أمام واقع يفرض عليه أن يكون مغربياً أولاً وآخراً، خلافاً لتيارات مماثلة اعتبرت نفسها منتمية إلى حركة عابرة للحدود قبل أن تكون جزءاً من وطنها وبيئتها المباشرة.
8514	ولست أدري، ويبدو أنني لن أدري أبداً أين هو القانون الدولي؟
8515	ولسد الثغرة بين الطرازين المذكورين قامت شيري بتطوير طراز جديد باسم أريزو 5 يتمتع بالكثير من الجوانب المميزة، بدءاً من التصميم الخارجي الجذاب، التجهيزات وحتى أنظمة السلامة..
8516	ولطالما رأى ترامب أن الولايات المتحدة ستكون بوضع أفضل عندما تعطي الأفضلية للاتفاقات الثنائية على حساب الخضوع لمنظومة متعددة الأطراف.
8517	ولطالما كان لهذا القائد بصمات بارزة في مسيرة دبي الاقتصادية والإنمائية، وقد صارت دبي في ظل قيادته واحدة من أبرز المدن وأكثرها تطوراً في العالم.
8518	ولعل أجمل مشاعري في هذا الشهر، أن أتذكر الأحباء الراحلين، وأقرأ لأرواحهم فاتحة الكتاب، وأسقي صيامي بريّ نباتات الشرفة، ووضع الماء والحنطة للعصافير.
8519	ولعل اسم «العنفوان» الذي أطلقه على تلك اللوحة، ما هو إلا إخراج لمكامن الرجل الريفي الذي يأبى الضيم في أشد لحظات الأزمة ويريد أن يستنطق اللوحة لتفرز الكثير من التعابير القوية التي تدل على شهامة الرجل الريفي.
8520	ولعلّ الأشهر القادمة سوف تثبت أنّ تطبيع العلاقات الأمريكية ـ الكوبية كان محض تتويج رسمي معلَن، لحال كانت على الأرض تترسخ كأمر واقع؛ احتاج أخيراً إلى قرار "تاريخي"، يقرّ ببساطة أنّ الأيام دُوَل!
8521	ولعل الإيجابية الأبرز في لقاء اليوم بالنسبة لأصحاب الأرض سوف تتمثل في انضمام النجم رضا عنتر إلى صفوف المنتخب بعدما عاد من الصين لينخرط في تدريبات المنتخب تحت إشراف المدير الفني الألماني ثيو بوكير.
8522	ولعلّ سبب انشدادي القويّ إليها هو أنّي حظيت على ضفّتيها، لأوّل مرّة، بما جعلني أتفاءل بحظوتي لدى ربّة الشعر.
8523	ولعل ما يعزز الشخصية الرياضية للسيارة هو أنّ لكزس ستعمد إلى إشراكها في سباقات سلسة سوبر الجيل الخامس من لكزس LS..
8524	ولعلنا في هذا القدر في هذا الحديث نكتفي، وننتقل بعده إلى الحديث الرابع، ألا وهو حديث أبو هريرة-رضي الله عنه-.
8525	ولعلنا من خال مبادرة سمو الشيخ سلطان بن زايد آل نهيان، وبعد تعميمها في الدولة، سيكون باستطاعتنا أن نَسُدَّ الطريق عى كل نَقْدٍ يمس نشاطات القدرة في الدولة؛ تلك الانتقادات التي ما فَتِئَتْ تُوجِّه سهامَها إلى الجانب الصحي للخيول المشاركة في هذه السباقات.
8526	ولعلها مناسبة طيبة لمؤتمركم أن يناقش هذه المسائل والبدائل المتاحة، بما يمهّد لاتخاذ الخطوات المناسبة.
8527	ولعمل ذلك سيتعين على الناس بطبيعة الحال أن يفهموا كيف وصلت الأمور إلى ما هي عليه الآن، والأهم من ذلك أنهم سيكونون بحاجة إلى معرفة كيف ستمضي الأمور على جميع المسارات في المستقبل.
8528	ولفت&nbspمدير إدارة مشاريع مكافحة آفات الصحة العامة في &laquoتدوير» إلى أن المركز انتهى مؤخراً من تنظيم دورة استمرت 6 أيام، وشملت جميع الجوانب النظرية والميدانية في مجال مكافحة آفات الصحة العامة.
8529	ولفت العبادي إلى أن الإصلاحات السياسية والاقتصادية التي تم إطلاقها على مراحل منذ تسلمه رئاسة الحكومة يقف في مقدمتها احترام القانون ووقف التجاوز والهدر في المال العام وتحقيق العدالة وتكافؤ الفرص ومحاربة الفساد.
8530	ولفت إلى إدانة مصر للحوادث الإرهابية التي تعرضت لها السعودية أخيرا.
8531	ولفت إلى ارتفاع الطلب على تأجير الشقق السكنية في المشروع فور افتتاحه، في ظل الموقع المتميز، وتوافر الخدمات في المنطقة، موضحاً أن أسعار تأجير الشقق السكنية تبدأ من 115 ألف درهم، وتعد أسعاراً تنافسية، مقارنة بالمساحة والخدمات والموقع.
8532	ولفت إلى أن الفعاليات ستستضيف أكثر من 800 من المتحدثين الذين سيمثلون أهم مشاريع السكك الحديدية في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا وجنوب آسيا.
8533	ولفت إلى أن الهدف هو تنمية قيمة العمل والشعور بالمسؤولية تجاه الوطن واكتساب الخبرات والمهارات الوظيفية في مراحل عمرية مبكرة لتعزيز الثقة بالنفس و التحفيز على إقامة المشاريع التجارية الخاصة.
8534	ولفت إلى أن الوفاء بمتطلبات الطاقة المتنامية في إمارة دبي يأتي على رأس الأولويات الاستراتيجية للمجموعة مع التركيز على تعزيز التعاون بين جميع الشركات التابعة لها بما يمكنها من تقديم حلول متكاملة ومستدامة تتوافق مع أعلى المستويات والمعايير الدولية.
8535	ولفت إلى أن بعض المواقع في الساحل الشرقي تشتهر باستقرار سمك الكنعد فيها مثل العنبرية في ضدنا، ومناطق حصي والزبارة واللؤلؤية في خورفكان، وسواحل مربح ومنطقة السودا في الفجيرة.
8536	ولفت إلى أن مركز الفتوى كان أجاب على 47 ألفا و797 مكالمة هاتفية خلال شهر رمضان المبارك الماضي، وعلى أكثر من 180 ألف اتصال هاتفي خلال النصف الأول من العام الجاري.
8537	ولفت إلى أن هذا يعني بنهاية المطاف تثبيت وقف إطلاق النار، وفتح المجال واسعا أمام الحل السياسي، مما يتطلب من المعارضة السياسية تجميع قواها والذهاب جديا إلى جنيف بوفد واحد لمفاوضات مباشرة مع وفد النظام.
8538	ولفت إلى أن هذه المشروعات شملت إنشاء 23 محطة جديدة وتوسعة 34 محطة كهربائية قائمة، وتمديد شبكات نقل وتوزيع المياه بطول 573 كلم، إضافة إلى إنشاء محطات ضخ وتخزين المياه بسعة استيعابية إجمالية بلغت 73 مليون جالون.
8539	ولفت إلى أن وزارة الصحة الاماراتية في حالة يقظة واستعداد تامين للتعامل مع مثل هذه الحالات الطارئة، مشيراً إلى أن اللجنة الفنية للجائحات ستعقد اجتماعاً يوم غد الأحد بديوان عام الوزارة في دبي، لبحث الاستعدادات لحماية الداخل من هذا الفيروس.
8540	ولفت إلى ضرورة إنشاء مداخل رئيسية متعددة للمنطقة، وخاصة على شارع محمد بن سالم المقابل لمدخل ميناء العربن، فضلاً عن تنظيف المنطقة بصورة دورية من الحشائش والأشجار الضارة، كالغويف والأشخر بالتعاون مع الأشغال والبلدية.
8541	ولفت اليماني إلى أن المجتمع الإقليمي والدولي أكد أن حل الأزمة اليمنية لا يقبل بتكرار نموذج «حزب الله» في اليمن ولا القبول بوجود دويلات داخل الدولة اليمنية.
8542	ولفت إلى مراعاة القدرة على الخدمة الشاقة داخل المدن المزدحمة في تصميم الحافلات ومواصفاتها.
8543	ولفت إلى مسوح ديموغرافية أجرتها المؤسسة للتعرف إلى اتجاهات وآراء الشباب من الجنسين في الفئة العمرية من 18 – 35 عاماً.
8544	ولفتت أعمال ابن شكر الانتباه لتجسيده عادات وتقاليد الشعوب، في مختلف أسفاره التي قام بها ومنها زيارته الهند عشر مرات، ونيبال، وتايلاند، بالإضافة لكشمير.
8545	ولفتت إلى أن البرنامج التدريبي الذي تتضمنه المبادرة والذي سينفذ من قبل جهة عالمية سيمثل قيمة مضافة كبيرة خصوصاً وأن الأعضاء سيحصلون على مستوى «الإتقان» في تبادل المعرفة والمقارنات المرجعية.
8546	ولفتت إلى أن قيادة دولة الإمارات وبرؤيتها السديدة تعمل على تأسيس أجيال تمتلك الأمل وتعبر من خلاله إلى عالم السعادة والإيجابية الذي يشكل بيئة فاعلة لخلق الفرص وتحويل التحديات إلى دوافع وطاقات للإبداع والابتكار.
8547	ولفتت إلى حظر التدخين بجميع وسائله في المرافق الحكومية والمراكز التجارية، والالتزام بالأماكن المخصصة له، وكل من يخالف ذلك سوف يتعرض للمساءلة.
8548	ولفتت إلى دعم الدورة من قبل كل من فرعي "مواصلات الإمارات" في الشارقة وعجمان، وشركة الروابي.
8549	ولفت سعادته إلى أن العلاقات بين البلدين تتسم بالمودة والمحبة، مشيرا إلى أن هذه الاحتفالية تجسيد لقوة العلاقة بين القيادتين والشعبين.
8550	ولفت سموه إلى أن طيران الإمارات تقوم حاليا ب 21 رحلة أسبوعياً بين البلدين حيث تنظر إلى البرازيل كأحد الأسواق الحيوية في المنطقة.
8551	ولقد ارتفع عدد المشاركين من 26 مدرسة في المرحلة التجريبية إلى 130 مدرسة خلال هذا العام.
8552	ولقد أوصى المتداخلون والمشاركون في هذه الندوة بما يلي: ١- جمع المحاضرات في كتاب ونشره على نطاق واسع، حتى يتسنى للباحثين الاطلاع على هذه المحاضرات.
8553	ولقد تصاعدت حدة التوتر بين كوريا الشمالية وماليزيا منذ الحادث وازداد مع تنازعهما على الجثة وتبادل الاتهامات بشأن أسلوب ماليزيا في التحقيق.
8554	ولقد تم الإتفاق مبدئياً على المشاركة الأولى لرياضة الجودو تحت اسم وشعار نادي الجزيرة والتي سوف تكوت في سبتمبر المقبل بأذن الله.
8555	ولقد تم رصد نتائج نظامي إدارة تكامل الأصول وإدارة الصيانة عبر عدد من مؤشرات الأداء وهي ضمان تكامل المنشآت والتقيد بالسلامة وأنظمة السلامة الحيوية وعمر الآلة الافتراضي.
8556	ولقد طور الفريق منذ البداية نهج شامل يتمحور حول الأطفال ويساعد على زرع القوقعات عند الأطفال الذين يعانون من الصمم الحاد وغير المستفيدين من المساعدات السمعية التقليدية وكذلك عند الأطفال الذين يعانون من تاريخ طبي معقد للغاية.
8557	ولقد لاقت المبادرة صدى إيجابياً لدى الأمهات اللاتي كان أكثرهن من الكويت.
8558	ولكل إمارة شخصيتها المستقلة، لكنها ترتبط في الهدف العام و وحدة المصير.
8559	ولكن إذا نظرنا إلى كيف دفعنا القطاع الخاص إلى الابتعاد عن آليات التمويل والموازنة الثابتة إلى العمل بموجب نظام تفصيلي وواضح ومفهوم، تمكنا من فهم أفضل لتكاليف الرعاية الصحية والتوصل إلى أحسن وسيلة لتوفير الدعم لهذه الخدمات.
8560	و لكن أرجوكن أيتها النساء خففن قليلا من هذه “الطقوس” الملازمة لأي مناسبة ، لأنها بتذبحنا معشر الرجال ذبح.
8561	ولكن أضيف و أقول… مجرد تباهي على الفاضي…ورغبة في التغيير ولكن بدون تفكير!
8562	ولكنّ البريق لم يكن صادراً أصلاً عن الكنوز، بل كان ينبعث من قطعة ذهبية كانت في وسط الغرفة.
8563	ولكن، إن شعرت ولو للحظة أن طفلي ما عاد يستمتع بإبراز موهبته، أو قد يتعرض للاستغلال أو الشهرة الضارة، سأسعى لإيقاف الظروف التي يمكن أن تضر به.
8564	ولكن بشرط أن يكون لكل السيارات المسجلة في الحساب نفس الرقم الملف المروري هل أستطيع قيادة سيارتي في مناطق التعرفة فور شراء البطاقة؟
8565	ولكن بعد أن استقبلت أعداداً من اللاجئين تفوق ما استقبلته أي دولة أوروبية، لم تعد السويد قادرة على الترحيب بالمزيد منهم، بل اضطرت في الآونة الأخيرة، لاتخاذ إجراءات احترازية غير معتادة على الحدود، كما خفضت لحد كبير من المزايا التي كانت تمنحها للمهاجرين.
8566	ولكن بعد ذلك راحت الحياة الفنية الفرنسية تكتشفه كرسام ومفكر وناقد وكاتب.
8567	ولكن بعدما تنبه الى زلة اللسان هذه، أضاف: "أنا آسف يا زوجتي.
8568	ولكن بغضّ النظر عن دقّة هذه التصنيفات، لا شكّ في أنّ انطباعاتنا عن شركائنا في التفاوض تصقل الاستراتيجيّات التي نعتمدها.
8569	ولكن تخيل كلباً صغيراً يمرح عند قدم المريض خلال جلسة العلاج، وتنظر عيناه الكبيرتان السوداوان إليك في استجداء طالباً منك أن تقوم بتمسيده وهذا يمكن أن يساعد المريض على الإنشراح.
8570	ولكن حتى مع كل التطورات، لا يزال الكرباين بعيد المنال.
8571	ولكن دومينيك أوضح أن هذه المشاكل الصحية لم تمنعه من الوصول إلى هدفه في أن يصبح بطلا عالميا في تذكر الأشياء، كما يؤكد أن كل شخص يمكنه فعل ذلك، فالأمر يتطلب نوعا من التفكير الإبداعي فقط.
8572	ولكن عناصر «داعش» أقاموا شبكة أنفاق موسعة للاختباء من الضربات.
8573	ولكن فرانكي زاباتا حطّم كل الشكوك صباح 30 أبريل.
8574	ولكن في الواقع علينا أن نتحرى عن الموضوع بدقة قبل الإعلان عن العثور على حياة فضائية.
8575	ولكن في هذه الحالة وقع حدث مأساوي وأزهق روحا وكان له تأثير ضخم على مجتمعنا».
8576	ولكن، كلما تأخرت الدولة في اللحاق بغيرها (في تحقيق الإصلاح والتقدم الاقتصادي)، كان التخطيط ووضوح الرؤية وتدخل الدولة ألزم وأوجب، إذ تصبح المشاكل أصعب وأكثر تشعباً، فضلاً عن أن الحاجة إلى الخروج من المأزق، تصبح بالضرورة أشد وأكثر إلحاحاً.
8577	ولكن لأن الأقزام الحمراء مظلمة فإن كواكبها ربما يكون عليها أن تدور في فلك قريب حتى تصبح «مقيدة مدّياً» أي يكون هناك جانب واحد من الكوكب تحرقه أشعة النهار، والجانب الآخر في ظلام سرمدي.
8578	ولكن لسوء الحظِّ خسر السيتي المباراةَ أمام ليفربول 2-3 بمجموع المباراتَيْن، لكن ويليامسون ظهر بمستوًى رائعٍ، ووقَّع عقد نجوميَّته تحت إشراف المدرِّب فرانك بون الذي كان يعمل مع ويليامسون في لين بلات.
8579	و لكن للأسف المعايير التي تمشي عليها شركات الطيران لا علاقة لها بالأخلاق و القيم 02 أبريل 2012 3:54 ماتفق مع سراج علاف مع فرق بسيط وهو انني لللاسف لم ادرس ما احب واتمنى ولم اعمل في مجالي ولم احقق المردود المالي الذي اتمناه.
8580	ولكن ما الذي تقوله الكتابات الأكاديمية بشأن مسألة الثروة في مقابل الديون؟
8581	ولكن ما لم يكن معروفاً هو مدى التزامه بإبرام الصفقة.
8582	ولكن ما من شيء مؤكد بطبيعة الحال؛ لذا ينبغي علينا التعاون معاً لإيجاد الحلول التي تلبي متطلبات التوجهات الكبرى حول العالم مثل النمو السكاني، والتوسع العمراني، والطلب المتزايد على الطاقة، والعولمة الاقتصادية".
8583	ولكن معظم الذين عملوا في العمل الإعلامي المحلي آنذاك كانوا من الإعلاميين العرب نتيجة قلة أعداد المواطنين المنخرطين في هذا المجال.
8584	ولكن مقارنة مع الإمكانات المادية و الخبرة المحدودة فأعتقد أنه عمل أكثر من ممتاز.
8585	ولكن نظراً لأن الغالبية العظمى من النفايات تعتبر ذات طبيعة عضوية، فإن ممارسات النفايات الحالية كانت تتمحور دوماً حول المواد غير القابلة للتدوير، وذلك ضمن عمليات تجميع محددة تجنباً لصدور روائح كريهة.
8586	ولكنه أشار إلى أن تلك الاغتيالات لا ترهبهم، بل تزيدهم قوة وحافزا للمضي قدما في طريق التظاهر حتى تتحقق أهدافهم.
8587	ولكنه انتقد فيما بعد الحرب على العراق؛ لأنه رأى أن الضعف قد أصاب التحالف الدولي ضد الإرهاب، وخشي من وقوع المزيد من انعدام الاستقرار، في منطقتي الشرق الأوسط والشرق الأدنى.
8588	ولكنه تمكن من تعلم النجارة بشكل ذاتي من خلال الاعتماد على حاسة اللمس.
8589	ولكنه قد يحصل في بعض السنين تقدم في الموعد أو تأخر أو نقص أو ذيادة وهذه من الأمور التي لا يعرفها وتمنى ان يعرفها ومن هنا برزت الحاجة لعلم الأرصاد.
8590	ولكن هل المحافظة على هذا التراث وصونه يعني أننا روجنا له الترويج المناسب الذي يحافظ عليه كثروة ثقافية وجمالية للأجيال القادمة التي سوف تفخر به كما سوف تفخر بتلك المنجزات المادية الكبيرة؟
8591	ولكنه، وبشكل مبسط، يكمن في نقص السيولة وعدم القدرة على زيادة التدفق النقدي إلى الحد الأقصى له.
8592	ولكن وبالنظر إلى الأداء على أرض الواقع، بيرز الجيل الرابع والأخير على أسلافه رغم أنه لم يتمتع بالقوة التي حظي بها هذا الطراز خلال أوائل السبعينيات أيام عز السيارات الأمريكية المفتولة العضلات.
8593	ولكن، وبسبب الخطورة التي اعتقد العلماء بوجودها، فقد كانوا دائمي التردد في إرسال سفن فضائية للقيام بالمزيد من الاستقصاءات بخصوصها.
8594	ولكن يجب عليكم تقديم إشعار مسبق لنا، وسيكون ذلك بتكلفة إضافية.
8595	ولكني لاحظت مؤخراً شيئاً جديداً فيما نسمعه من أخبار، وهو كثرة الأخبار غير المفهومة.
8596	ولكن يمكن أن نشارك المعلومات الخاصة بك مع شركات أخرى تابعة لـ “تيكوم للاستثمارات” ولكن سيقتصر استخدامها على الأغراض المفصلة أعلاه.
8597	ولكونها شراكة استراتيجية تتماشى مع “رؤية أبوظبي 2030” ستزود الشركة دولة الإمارات العربية المتحدة بإمدادات إضافية من الطاقة النظيفة من الغاز الطبيعي المسال لتلبية الطلب المتنامي على الطاقة خلال السنوات المقبلة لدولة الإمارات العربية المتحدة.
8598	ولكيلا تضع بورشه عملائها في حيرة من أمرهم، قامت بتوفير فئة اكسكتيف مع كل من الفئات التالية: باناميرا 4، باناميرا وباناميرا توربو وذلك بجانب فئة جديدة تأتي مع نظام دفع رباعي ومحرك سداسي الأسطوانات تقتصر قوته على 325 حصاناً فقط.
8599	وللإشارة، فإن نسبة مساهمة المواطنين في تسجيل الأهداف كانت في افتتاح الموسم الماضي 37% مقابل 63% للأجانب، حيث شهدت الجولة تسجيل 27 هدفاً، منها 10 أهداف للاعبين المواطنين، مقابل 17 هدفاً للاعبين الأجانب.
8600	وللاطلاع على أحدث أخبار هذه الفعالية الرياضية العالمية المتميزة، يمكنكم متابعة جولة 2017 عبر الموقع الإلكتروني.
8601	وللباحثين عن ممارسة الرياضة في بيئة آمنة يمكنهم الانضمام إلى فعالية “تدرّب في ياس”، أو مقابلة الأصدقاء وتناول أشهى الوجبات الخفيفة والمرطبات في ملتقى ياس.
8602	وللتأكد من ذلك قمنا بوضع هاتين السيارتين وجهاً لوجه وسط الجبال في منازلة لا تقبل القسمة على اثنين..
8603	وللتخفيف من جهد وعناء الزائرين في البحث عن سياراتهم، أطلق مول الإمارات حلا جديدا رائعا لمساعدتهم على تحديد مواقع سياراتهم بسرعة وسهولة.
8604	وللتمسك الشديد به عند الأطفال أسباب عديدة منها عدم قبولهم الوضع القائم، ورفضه يعني الإصرار على تحقيق وضع آخر يراه الطفل أكثر مناسبة وراحة.
8605	وللجسر ميزة إضافية تتضح في قدرته على إسقاط الطائرات النفاثة المقاتلة التي تحلق في سماء المنطقة.
8606	وللحصول على أفضل مذاق يجب شواء المسكوف ببطء لمدة تترواح من ساعة إلى ثلاث ساعات، وهو ما يسمح بحرق الدهون والتخلص منها والحصول على طبقة خارجية مقرمشة.
8607	وللحفاظ على استمرارية هذه المسيرة، كان لابد من توظيف جميع الامكانيات والموارد المتوفرة للدفع بالطامحين والمجتهدين من هذه الفئة المميزة عاليا، ومساعدتهم على إتمام دراساتهم الجامعية في مختلف التخصصات الأكاديمية.
8608	وللدولة تاريخ سياسي مشرق ومشرف في تبني سياسة تمكين المواطن من الحصول على وظيفة مناسبة في وطنه؛ لأنها تعلم جيداً أن هذا المواطن لم ولن يعمل في الخارج، ولن يأتي يوم ويصبح في عداد العمالة المهاجرة، كما هو الوضع بالنسبة للآخرين من إخواننا العرب أو الأجانب.
8609	وللسوريين معاملة خاصة، فالعصابات تستولي على جواز السفر السوري لبيعه لمهاجرين آخرين.
8610	وللمزيد من المعلومات عن تجارب تناول الطعام في فندق والدورف أستوريا دبي نخلة جميرا، يرجى الاتصال على الرقم +971 4 818 2222، أو زيارة الموقع الإلكتروني waldorfastoria.
8611	وللمزيد من المعلومات، يُرجى التواصل مع قنصلية الولايات المتحدة الأمريكية أو زيارة الموقع الإلكتروني لهيئة الجمارك وحماية الحدود الأمريكية.
8612	وللمقارنة يُشار إلى أن متوسط عوائد القروض الدولارية في الاقتصادات الصاعدة ارتفعت بمقدار 45 نقطة أساس إلى 4.67 في المئة خلال الفترة ذاتها.
8613	ولما كانت سرعة الضوء هي 299,792كم في الثانية، فإنه يقطع المسافة من الشمس إلى الأرض في مدة 8 دقائق و20 ثانية.
8614	ولم تعد اللوحة إلى إسبانيا سوى عام 1981.
8615	ولم تعلن أي جهة مسؤوليتها عن التفجير الذي قالت الشرطة إنه قتل 14 شخصاً وأصاب 67 آخرين.
8616	ولم تقتصر الترجمة من العربية على الأعمال الفلسفية، بل شملت الأعمال الأدبية.
8617	ولم تكن حلحلة الأزمة في لبنان بعيدة عن هذا التوجه لكن مع حرص جميع الأطراف على إبقاء الساحة اللبنانية قابلة لاستئناف المواجهة، إذا لزم الأمر.
8618	ولم تؤكد شرطة الموانئ اليونانية هذا الرقم، لكنها أشارت إلى أن &laquoمئات» الأشخاص كانوا على متنه.
8619	ولمحكمة العدل الدولية دور مزدوج، إذ تقوم بتسوية المنازعات القانونية التي تقدمها إليها الدول وفقاً للقانون الدولي، وبإعطاء آراء استشارية عن المسائل القانونية التي ترفع إليها من قبل هيئات معينة في الأمم المتحدة والوكالات المتخصصة المخولة كما ينبغي.
8620	ولمدة ثلاثة أيام عملت العديد من الشركات الآتية من الكثير من الدول حول العالم في معرض دبي الدولي للأخشاب ومكائن الأخشاب على توسيع حصصها السوقية وتعريف المستهلكين بمنتجاتها من الأخشاب على مختلف أنواعها اضافة لمكائن الأخشاب.
8621	ولمواجهة ذلك قامت الحكومة بطرح مبادرة التوطين، الذي جاء في صورة أمر اتحادي يهدف ضمان توفير الفرص التعليمية والوظيفية لجميع المواطنين.
8622	ولم يأتِ النمو المطّرد من فراغ، وإنما جاء نتاج الاستراتيجيات الطموحة التي مهدت الطريق لبناء منطقة حرة للمستقبل، بإشراف إدارة رشيدة لم تعترف بالمستحيل، واضعةً نصب أعينها إرساء معايير جديدة للتميز في تطوير المناطق الحرة.
8623	ولم يأت هذا النمو الكبير في الرياضات التراثية وتحولها إلى رياضة رائدة ذات شعبية كبيرة من فراغ، بل كان نتيجة لجهد متواصل من القيادة الرشيدة وضع أساسها المغفور له بإذن الله تعالى الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان وأثمر هذا الأمر عن تطور كبير في المناحي كافة.
8624	ولم يتضح إلى أي مدى تمكن الفصيل الذي هاجم الميناءين وهو كتائب دفاع بنغازي من السيطرة على المنطقة.
8625	ولم يتضح بعد السبب وراء التدافع، بحسب ما أوردته وكالة أنباء الصين الجديدة (شينخوا) اليوم الأربعاء.
8626	ولم يتم إنتاج مثل هذه الشعلة الزرقاء والبنفسجية من قبل، لكنهم توصلوا أخيرًا إلى إنتاج هذا اللون.
8627	ولم يرد المتحدث باسم مكتب قائد الشرطة على الفور على طلبات للتعليق.
8628	ولم يشارك بويمانز مع اوتريخت على مدار موسمين سوى في 24 مباراة، سجل خلالها 20 هدفا، ولعب في موسمه الأول 9 مباريات وسجل 10 أهداف، وفي موسمه الثاني لعب 15 مباراة، وسجل 10 أهداف.
8629	ولم يشر رئيس إدارة الحالات الطارئة للدفاع المدني ايماكولاتا بوستيليوني إلى وجود ناجين.
8630	ولم يصدر مركز منطقة المحيط الهادي للتحذير من أمواج المد أي تحذير من احتمال وقوع أمواج مد عاتية.
8631	ولم يغفل الجناح عن دور المرأة في الاقتصاد، عبر صور تعرض في الشاشات المضيئة، وتبرز دور المرأة الإماراتية في رعاية الأسرة، حين كان يذهب الرجال إلى الصيد، أو إلى رحلات الغوص.
8632	ولم يفصح كورالينكو عمن يتفاوض لتطبيق نظام التهدئة في حلب.
8633	ولم يقدم تشاووش أوغلو في مقابلة مع وكالة الأناضول للأنباء بثها التلفزيون، أي تفاصيل أخرى عن المسلح ولم يذكر المسؤولون الأتراك اسمه.
8634	ولم يكن التقدم في أسواق الكربون موحدا.
8635	ولم يكن الجفاف واشتداد الحرارة هو ما ميز العام 2010 مناخيا فقط بل شهد أكبر زلزال فاق توقعات الجيولوجيين الذي كان عبارة عن هزة أرضية بلغت قوتها 7.0 درجة على مقياس ريختر، وكان مركزها يبعد نحو 10 أميال (17 كيلومتر) جنوب غربي العاصمة الهايتية بورتو برنس.
8636	ولم ينل هذا الحكم قبولاً لدى النيابة العامة فطعنت عليه بطريق النقض، وطعن عليه المحكوم عليهم، وقدمت النيابة العامة مذكرة رأت فيها نقض الحكم المطعون فيه.
8637	ولنأخذ مثال تغطية الصحيفة لمزاعم ترامب المتعلقة بتزوير الأصوات.
8638	ولن تكون أجواء الإثارة والتنافس مقتصرة على أرض الملعب فقط، خاصة وأن منطقة مبادلة التفاعلية ستمنح الفرصة لجميع الحاضرين للإمساك بمضرب التنس وإبراز مهاراتهم.
8639	ولن يكتفي دي فينسنتي بتعويض التشيلي فيلانويفا، حيث سيرتدي أيضا رقمه «10» في الموسم المقبل، ليكمل عقد الأجانب إلى جانب الأوزبكي حيدروف والهولندي بويمانز واللاتفي من أصل برازيلي لوفانور.
8640	ولن يكون الرئيس الافغاني حميد كرزاي كما نظيره الايراني محمود احمدي نجاد توجها الى بكين من دون فائدة، لان منظمة التعاون في شنغهاي اكدت معارضتها لاستخدام القوة ضد طهران المتهمة بالسعي الى امتلاك السلاح الذري.
8641	ولن يكون بشار مختلفا عنهم.
8642	وله أكثر من خمسة وثلاثين مؤلفا موزعا بين كتب وبحوث علمية محكمة في دوريات علمية مرموقة فضلا عن مشاركاته في مؤتمرات عالمية.
8643	ولهذا السبب، تمت إحاطة الجزء العلوي من التل بجدار حجري بشكل كامل، لضمان سلامة الأفراد وحيواناتهم في أوقات الهجمات والغارات الآتية من الصحراء.
8644	ولهذا السبب نحاول تشجيع الناس على الخضوع للفحوص الطبية اللازمة، واتخاذ الإجراءات التصحيحية لمشاكل العنق والعمود الفقري».
8645	و لهذا سنقدم لك اليوم بعض التمارين السهلة التي ستعمل على إبراز صدرك و جعلك تشعرين بأنوثتك، كون هذه التمارين ستمنحك مع الوقت صدرا أكبر حجما، و أكثر امتلاءا.
8646	ولهذا، فإنك قد لا تتمتع بالحماية بموجب تلك القوانين المصرفية وقوانين الأوراق المالية وغيرها من القوانين واللوائح السارية في بلد إقامتك فيما يتعلق بالمنتجات أو الخدمات المشار إليها في الموقع الإلكتروني.
8647	ولهذا فقد سجل «البيت اليهودي» في الاتفاق الائتلافي بينه وبين «ليكود»، والذي دخل على أساسه الحكومةَ، بنداً ينص على ضرورة إصدار قانون للاستفتاء العام من جانب الحكومة وعرضه للتصديق عليه في الكنيست.
8648	ولهذا، كانت جميع مؤشرات التشغيل إيجابية، فإجراءات الفوترة في تحسن مستمر، أما تحصيل العائدات فهو في ازدياد، ونحقق تقدماً ملحوظاً في مشروعات البنية التحتية الهامة.
8649	ولهذا لا عجب بأن تخفي سيمارون من جميع أرشيفاتها وفي كافة وسائل الإعلام.
8650	ولهذا يجب على الذين يحبون حتى الثمالة أن لا يتساءلوا أبداً عن الاتزان، أما عقلي فقد كان كريماً معي إلى أبعد الحدود حين علمني أن القدر مثل أي رجل غامض، لا يكشف أوراقه مرة واحدة.
8651	‏ِ ولهذه الاسباب تواصل تطبيق مبدا المنشأة ‏ المستمرة في اعدادهذه المعلومات المالية المرحلية المكثفة المجمعة.
8652	ولو تبحرنا في مواقف العقاد الاجتماعية لوجدنا له مواقف في غاية الرجعية (مواقفه من المرأة، من الحداثة في الشعر.
8653	ولو سخرت الرياح لأنتجت من الكهرباء ضعف ما ينتجه الماء اليوم، ولو استخدمنا اندفاع المد والجزر في توليد الطاقة لزودنا بنصف حاجتنا منها.
8654	ولولا تدخل وزارة الاقتصاد لمضى تكتل منتجو اللأبان والعصائر قدما … أطلقت صحيفة الإمارات اليوم مسابقة ( كن صحافيا)، و هي مسابقة تهدف إلى اجتذاب أصحاب المواهب الكتابية والصحفية ويبحثون عن الفرصة المناسبة لإبراز هذه الموهبة واحتضانها.
8655	ولي العهد يرعى اليوم حفل ختام فعاليات ” صيف بلادي 2011 “ بطولات مكتوم تستضيف ابطال الامارات بالملاكمة العروبة ضيفا على دبي لاستعادة الانتصاراتترامب للمتظاهرين: “الانتخابات كانت ناجحة.
8656	وليست الأمم المتحدة والاتحاد الأوروبي هما اللذان سيوقفان الاستيطان.
8657	وليست الصور التي التقطها هؤ..
8658	ولي عهد الشارقة يشهد الحفل الختامي لـ«منشد الشارقة» غدًامؤتمر الشرطة والأمن يواصل جلساته النقاشية في أبوظبيالخميس.
8659	وما أحرص على تقديمه ليس نتائج مباريات، أو تحليل، أو تكتيك، إنما كيف تكون الرياضة للمتعة.
8660	وما أمر الشارع بالصلاة على الميت والدعاء له إلا لأنه ينفعه ويزيد في ثوابه.
8661	وما أن ذكرت كلمة داعش حتى خطفت الكلام مني وقالت «إنهم مرتزقة جورج بوش، نحن نعلم ذلك».
8662	وما رأيك بالماسونية يا دكتور؟
8663	وما رأيكم بنظام التوطين الجديد؟
8664	ومارايكم في فعلتي هل صح ام خطا؟
8665	وما رق قلب لله عز وجل إلا وجدت صاحبه أبعد ما يكون عن معاصي الله عز وجل.
8666	ومازالت (و منذ العام 2007) ترأس اللجنة الفنية الخاصة لدورة الألعاب الماليزية، وهي أكبر منافسة متعددة الرياضات في ماليزيا.
8667	وما كان واضح على السماوي بأنه لم يأتي الى ستاد راشد باحثاً عن نقطة التعادل فقد كانت النوايا هجومية بحتة حيث أجرى المدرب تبديلاً اخر هجومي بدخول صالح المنهالي بدلاً عامر عمر.
8668	و ما هي المقومات الأساسية لامرأة جميلة ؟
8669	وما هي فرص العمل التي يتناسب توطينها ومخرجات التعليم فيها؟
8670	وما يتفكرون2014-11-16 اسم على مسمى!2014-11-15 ماء عينه كان الوطن2014-11-14 استراحة الجمعة2014-11-13 سيارات نقل2014-11-12 «داخلها.
8671	وما يزال قسم الأجهزة المحمولة التابع لسامسونج هو أكبر الكاسبين للربع الثاني على التوالي، إذ قفزت أرباحه بنسبة 57% مقارنة بنفس المدة من العام الماضي إلى نحو 4.32 تريليونات وون.
8672	وما يزيد من خطورة الواقع القائم، تراجع قدرة دور النشر ومؤسسات الإعلام المستقلة، وهي ساحة رحبة للنشر؛ وكذلك فرض الرقابة على وسائل التواصل الاجتماعي، ناهيكم باضطرار كتاب وأدباء عرب إلى النزوح من المناطق المشتعلة عسكريا.
8673	وﺑﻤبادرة من حكومة أبوظبي، يأﺗﻲ أسبوع الاستدامة ليمثل التجمع الأكبر في مجال الاستدامة في منطقة الشرق الأوسط، والمنبر الهام لتحفيزالحوارالعالمي.
8674	ومتى يدرك أن البديل هو السير «منفردين»!
8675	ومثلما ابتلع الكثيرون طعم الفيلم المسيء لنبينا محمد، فقد ابتلع الكثيرون الطعم مرة تلو الأخرى في هذه الحرب الطويلة، ليسهموا دون وعي منهم في خلق حالة احترابية بين مسلمي وأقباط مصر في العقود الماضية.
8676	ومخطئ من لا يرى في ذلك سوى الاحترام والتقدير والسلطة المطلقة فقط.
8677	ومراعاة الحال والواقع، والعناية بالمعاصرة وتجديد لغة الخطاب، ليلبي الطرح احتياجات الناس، ويتصف بالأسلوب الذي يناسبهم، ويدفع عنهم الأخطار التي تهددهم، ومن أهمها خطر الإرهاب والتطرف والتشدد.
8678	ومر ستيرلينج بمهارة من مدافعي ستوك سيتي في الدقيقة 50 لكنه سقط في منطقة الجزاء وسط مطالبات بركلة جزاء لكن الحكم تجاهل كل شيء وأشار باستئناف اللعب.
8679	ومسؤولون أمام الله وأمام مجتمعهم عن هؤلاء الذين وضعوا أمانة بين أيديهم.
8680	ومسؤولية الإعلام في نشر هذه القيم الرفيعة، من المودة والتسامح بين الأمم والجماعات، كبيرة ندركها جميعاً، غير أن هذا الإدراك، يتفاوت بين مختلف الأفراد.
8681	ومشكلة بريطانيا أن الاتحاد الأوروبي من المرجح أن يصر على حرية تنقل مواطني الاتحاد في مقابل الوصول الكامل للسوق الموحدة في حين أن كثيرًا ممن صوتوا بالموافقة على الانسحاب فعلوا ذلك على وجه التحديد من أجل القدرة على تقييد الهجرة.
8682	ومصطلح «الثورة الصناعية الرابعة» الذي صكته الحكومة الألمانية يشمل الذكاء الاصطناعي وتزايد أتمتة المصانع والسيارات، إلى جانب التطورات التي تحطم الحواجز بين البشر والتكنولوجيا التي يستخدمونها.
8683	ومع أخذ هذا في الاعتبار، عمل فريق الإدارة لدينا بشكل وثيق مع شركة تانغ القابضة وشركة التصميم العالمية الشهيرة مارك أورمسبي للتصميم الداخلي، لتوفير ملاذ فاخر يكون وظيفيا ومريحا في آن.”
8684	ومع استخدام محفظة أدنوك للمرة الأولى يتوجب على العملاء شحن الحساب برصيد ابتدائي قدره 200 درهم.
8685	ومع اشتداد المنافسة في الفترة الأخيرة فقد تأثر سعر التبادل بين الين والدولاربشكل ايجابي.
8686	ومع اطلاق الحكم صفارة النهاية تمكن فريق مانشستر سيتي مرة أخرى صدارة المجموعة في الدوري الأوروبي.
8687	ومع إطلاق ديسك?
8688	ومع الإقبال على الموزاييك اليدوي، ظهرت في السنوات العشر الأخيرة حرفة أخرى ذات صلة هي ترميم منتجات الموزاييك.
8689	ومع الدلالات الشعرية حول صلة الطيور بالحرية، صور عبّود نفسه كمراهق كان تعطشه للحياة يوقظ أحاسيسه ويحرر مشاعره من خلال رسوماته.
8690	ومع أن الاستعراض الفني «رد» لا يتحدث بشكل مباشر عن «فيراري»، غير أن الأمر بمطلق الأحوال في غاية الأهمية لعشاق السرعة.
8691	ومع أن الموقع يتضمن روابط إلى محتويات منشورة في مواقع أخرى، فإن الهيئة لا تتحمل المسؤولية عن دقة وسلامة تلك المعلومات وما يتصل بها من شروط وضمانات، حيث أن ذلك من مسؤولية المواقع المعنية.
8692	ومع أنها مقتطفات رمضانية منوعة، غير أنها تتطلب مني الكثير من الوقت لأنها تعتمد على قراءات جديدة ومعلومات قيمة ومختلفة.
8693	ومع أي ارتفاع آخر فوق نقطة التعادل قبل اجتماع لجنة السوق الفيدرالية المفتوحة في يونيو، فإن مستهدفات المقاومة الصعودية الرئيسية التالية ستكون عند 1.0100 ثم 1.0300.
8694	ومع بدء الدراسة خضعوا لتصوير مقطعي لقياس كمية وحجم الدهون في أنسجة الخصر والبطن وبعد ست سنوات أُجري لهم تصوير مقطعي آخر.
8695	ومع تداول زوج العملات في الوقت الحالي عند مستوى 120.00 تقريباً، فإن أي رجوع سريع لتقلب السوق يمكن أن يدفع الدولار الأمريكي أمام الين الياباني تجاه مستوى الدعم 118.00، مع تدهور آخر يستهدف مستوى الدعم المذكور البالغ 115.50.
8696	ومع توسيع نطاق الجائزة لتشمل فنادق النجمة الواحدة والمخيمات السياحية الصحراوية، فإننا نأمل إشراك المزيد من الأطراف في جهود الحفاظ على البيئة.
8697	ومع توفير خدمة ’جي إكس أفيشين‘ لإنترنت الطيران، سيتمكن الركاب والطيارون خلال الرحلات الجوية من الاستمتاع بسرعات شبكة ’واي فاي‘ عالية على أجهزتهم المتحركة تضاهي السرعات المتاحة على الأرض.
8698	ومع توقع زيادة معدل الإشغال في صلالة جاردنز ريزيدنس مع دخول مول العبدلي في التشغيل، فإنه يتوقع أن تقدم هذه العقارات توقعات جيدة لمزيد من نمو إيرادات الإيجار.
8699	ومعدل القتل في البلاد يرتبط بمجتمع مستقر ومزدهر مع انخفاض مستويات عدم المساواة وارتفاع مستويات التنمية».
8700	ومع ذلك، بقي معدل التكلفة إلى الدخل مستقراً بنسبة 34.0% مقارنةً بـ 34.1% في الفترة نفسها من عام 2015 تماشياً مع توجه هذا العام.
8701	ومع ذلك فإن القيادة العامة لشرطة عجمان لا يمكنها أن تضمن سرية استخدامك لهذا الموقع، وهي لا تعتبر مسؤولة عن أي ضرر قد تتعرض له أنت أو أي شخص نتيجة لانتهاك السرية بشأن المعلومات التي تكون قد نقلتها إلى الموقع.
8702	ومع ذلك، فإن كمية الإشعاع المستخدمة فيه منخفضة جداً، وأقل من كمية الإشعاع التي يحصل عليها الشخص في يوم واحد من الحياة على الأرض.
8703	ومع ذلك، فإننا فخورون بشكل خاص لتقديم خدماتنا عندما تكون لديهم احتياجات خاصة في المناطق النائية.
8704	ومع ذلك، فقد اعرب مسؤول حكومي ألماني عن أن المحادثات بشأن برنامج انقاذ لقبرص ستكون غير رسمية، وبالتالي يمكن إجراءها هذا الاسبوع.
8705	ومع ذلك، فما أعجب العقل الإنساني، وما أغرب خضوعه التام لرغبات القلب!
8706	ومع ذلك، قد لا تعمل بعض ميزات Google وخدماتها على نحو سليم إذا تم تعطيل ملفات تعريف الارتباط الخاصة بك.
8707	ومع ذلك، لم يشعر أعضاء فريق أبوظبي للمحيطات بالندم، حيث قال ربان الفريق ايان ووكر، "خسارتنا أمام فريق مابفري لا تعني الكثير بالنسبة لنا، حيث ركزنا على التقدم على فريق دونج فينج لتسوية النقاط الكلية للسباق."
8708	ومع ذلك، من المتوقع أن ينمو إجمالي الناتج المحلي بنسبة 1٫7% هذه السنة، متسارعاً إلى 2٫5% العام المقبل.
8709	ومع ذلك، وعلى الرغم من إحراز تقدم كبير، لا يزال الجذام يمثل مصدر قلق في عدد من البلدان حيث لا تزال جيوب المرض متوطنة وظلت معدلات اكتشاف الحالات الجديدة على حالها دون تغيير تقريبا أو أنها تظهر علامات على تزايد عدد هذه الحالات.
8710	ومع ذلك، يجدر بك توّخي الحذر حيال مصدر هذه الأسماك لمعرفة إن كانت ملوّثة بالزئبق أم لا، فالزئبق مادة سامة للجنين النامي ويمكن أن يبقى في مجرى الدم للمرأة لأكثر من عام.
8711	ومع ذلك، يمكنك مراقبة الوحمة عن كثب فاذا لاحظت أي تغيرات في الملمس واللون أو الشكل.
8712	ومع رقم كهذا ستحرج طرازات ملتهبة صغيرة في الأسواق الأوروبية مثل بولو بقوتها البالغة 189 حصاناً، فيما ستتنافس مباشرة في أسواقنا مع طرازات مثل رينو كليو سبورت.
8713	ومع سهولة الهجرة إلى بريطانيا والعمل فيها، اكتسبت البلاد سمعة مجتمع مضياف منفتح على الآخرين.
8714	ومعظم حالات سرطان عنق الرحم في الدولة لم يتم اكتشافها إلا في المراحل المتأخرة، وبذلك يكون من الصعب علاجها.
8715	ومع قيام الذكاء الاصطناعي بكل العمل المرهق، سيكون بوسع البشر الاندماج بأجهزة الحاسوب الخاصة بهم والضياع في الواقع الافتراضي.
8716	ومع كل إصدار جديد، يستمر Chrome في تحسين ، وهو مقياس أداء سرعة جافا سكريبت.
8717	ومع كل تلك المعطيات، انضمت عواطف بطموحها الواعد وخطواتها الواثقة، إلى برنامج دبي لإعداد القادة، الذي تنظمه دبي العالمية ويستمر لمدة عام كامل، ويجمع بين الدراسة النظرية في جامعة وارتن بالولايات المتحدة الأمريكية، والتطبيق العملي داخل وخارج الدولة.
8718	ومع مرور الوقت، أصبحت فرقته واحدة من أهم الفرق الاستعراضية في أوروبا، حيث حققت عروضها نجاحاً ساحقاً في كل مكان قصدته من نيويورك إلى طوكيو، وإسطنبول، وهونغ كونغ، وموسكو.
8719	ومع منتصف السباق، اتضحت نجاعة هذا التكتيك، واستطاع فريق "سي جي ريسينغ برو" من التفوق على "باتيلكو-دراغ 965 ريسينغ" والابتعاد أكثر في الصدارة.
8720	ومع نهاية هذا الموسم من بطولة الإمارات روتاكس ماكس للكارتينج، صرّح لوك فارلي، مدرّب أكاديمية ضمان للسرعة قائلاً: "شعوري بالفخر لا يوصف، لقد كان موسماً صعباً جداً وفيه الكثير من التحديات.
8721	ومع هذا الإعلان كشفت الشركة عن اولى مشاريعها.
8722	ومع هذا، فقد كنت مرعوباً من هذه الفكرة، فكرة أن الله يراني، فما نظر إليّ إلا لأنه رآني، وما دام رآني فهو قد رأى كل القبائح التي فعلتها طوال حياتي.
8723	ومفصليَّة من الزمنرأس السنة.
8724	ومقارنة بالمدونات القطرية، البحرينية، العمانية، الكويتية واليمنية أيضا تكون النسبة جيدة.
8725	ومما سرني أن صناعاتنا الدفاعية تواصل تجربة الإمارات الناجحة في تعريب وتوطين الأسماء التجارية، حيث اختارت إطلاق أسماء من البيئة الإماراتية على منتجاتها، وهي خطوة مشكورة تستحق الثناء.
8726	وممّا لا شك فيه أن المناقشات المكثّفة التي سيشهدها الحدث ستقدّم نظرةً شاملةً ومفيدة حول كيفية متابعة ونشر ثقافة الاستدامة والمسؤولية الاجتماعية على الساحة الإقليمية والعالمية.
8727	ومما لا شك فيه، أن»درة«هذه الموانئ، يبقى ميناء جبل علي في دبي، الذي يعتبر أكبر ميناء على الإطلاق خارج جنوب شرق آسيا، وفي الشرق الأوسط، وهو يعد فخراً لدولة الإمارات العربية المتحدة.
8728	ومما ورد إلى “الغارديان” أن عناصر داعش “المفجوعين” في زعيمهم بدأوا بالتخطيط لقتال الغرب انتقاما له.
8729	ومن أبرز الافلام فيلم "قصر الدهشة" للتونسي مختار العجيمي و"قدرات غير عادية" للمصري داود عبد السيد و"اوكا" للمالي سليمان سيسي و"الزين اللي فيك" للمغربي نبيل عيوش و"مدام كوراج" للجزائري مرزاق علواش.
8730	ومن أبرز الشركات الصينية العاملة في جافزا مؤسسة البترول الوطنية الصينية، والمجموعة الوطنية لمواد البناء، وباو ستيل، وشركة سايك، ونوبل، وأن ستيل.
8731	ومن أبرز هذه المبادرات الاستراتيجية لإمارة عجمان، من بينها: “واجب الخير”، وهي حزمة خدمات لكبار السن يتشارك في تقديمها متطوعون من المجتمع مع المؤسسات الحكومية.
8732	ومن أجل خلق الشعور بالتعرض للكمة من الخصم، طور الفريق رباطا يجري ارتداؤه حول المعصم ينقر على جلد المستخدم عند النقطة المقصود الشعور عندها بالتأثير الافتراضي.
8733	ومن أجل ذلك فإن عالماً جديداً لا بد أن يعاد تشكيله في ما تبقى من ركام الحياة المعاصرة، ذلك أن تحديات العالم القائم تحتم بروز اقتصاد جديد، اقتصاد اجتماعي معرفي، يبنى على أنقاض مخلفات العولمة الاقتصادية.
8734	ومن إحدى الهجمات المُنظمة في الدقيقة 78 وصلت الكُرة إلى سيلفا الذي مرَّر إلى زاباليتا على الجهة اليُسرى ليقترب الأرجنتينيُّ من المرمى ويُمرِّر كُرة أرضيَّة إلى يايا توريه الذي سدَّد باتجاه المرمى لتمرَّ بين قدمَيِ الحارس تيم كرول وتدخل إلى شِبَاك نيوكاسل.
8735	ومن أسباب الخلل في تفسير النصوص عند «داعش» وأخواتها: أولاً: المتاجرة بالدين، وجعله مطية لتحقيق المآرب والأغراض، وليُّ أعناق النصوص والإتيان بالتفسيرات المغلوطة لتحقيق ذلك.
8736	ومن أصل مجموع تلك الوفيات حدثت 7.4 ملايين حالة وفاة بسبب الأمراض القلبية التاجية، وحدثت 6.7 ملايين حالة جرّاء السكتات الدماغية.
8737	ومن أعماله الرئيسية "ماري" (1960) و"اللقاء قبل الرحيل" (1963) و"الساعة القاذفة للمياه" (1965) و"لا مآخذ عليهم" (1968)، وقد صدرت خلال انفراج سياسي نسبي في الستينات.
8738	و من أفضل هذه الخضراوات ننصحك بتناول البروكولي، القرنبيط، السبانخ، السلق، الخس، الخيار، السلق، الكرفس.
8739	ومن الأكيد أن هذه القراءة، بحكم طبيعتها وغاياتها، تعد جهد المقل لأنها أرادت التعريف وسعت إلى رصد بعض خصائص القصة المغربية القصيرة في إلمامة سريعة.
8740	ومن البديهي بأن بونتياك لم تستطع الوصل إلى هدف المبيعات بأي شكل من الأشكال، وأعلى رقم حققته لم يصل حتى إلى 30,000 وحدة سنوياً.
8741	ومن الجدير بالذكر أن التوطين يعد أحد أهم المحاور التي تضمن نجاح خطة النمو والتطور المستدام، كما يعد التوظيف والحفاظ على الموظفين المواطنين جزءاً من نجاح الشركة.
8742	ومن الجدير بالذكر أن السيدة/ ولكين أرمبريستر، وهي من مواطني نيفيس، تحظى بخبرة عريضة في الأعمال التجارية الدولية فضلاً عن خبرتها الأكاديمية.
8743	ومن الجدير بالذكر أنّ نسبة التوطين في هيئة الإمارات للهويّة تبلغ نحو 97%.
8744	ومن الجدير بالذكر هنا الحديث عن تجربتي كجزء من فريق عمل معرض «» ٢٠١٤ الذي أشرف على وضع للمعرض.
8745	ومن الذي ساعده على حلِّّ لغزه؟
8746	ومن الضروري أن يهتم رب الأسرة بالتخطيط الجيد للسفر، وأن يخصص ميزانية لذلك، إلى جانب تخصيص مبلغ إضافي للحالات الطارئة التي قد لا تكون في الحُسبان.
8747	ومن الطبيعي أن حرية التنقل، بعد رفع شرط التأشيرة، سوف تخدم الازدياد في التبادلات التجارية بين أوروبا والإمارات العربية المتحدة.
8748	ومن الفعاليات الحماسية، يقدم ركن «ويت إن وايلد» ألعاباً مختلفة تناسب صغار السن، بدءاً من عمر 5 سنوات أجملها فقرات التزحلق الآمن والأنشطة التي تسعد القلوب.
8749	ومن المتوقع أن تتأخر الرحلتان المتجهتان إلى ومن نيويورك ليوم 24 يناير، وهما الرحلة EY103 من أبوظبي إلى نيويورك مطار جي أف كينيدي، والرحلة EY102 من نيويورك مطار جي أف كينيدي إلى أبوظبي.
8750	ومن المتوقع أن تزداد أعداد الوافدين إلى الشرق الأوسط بأكثر من الضعفين بحلول سنة 2030، من 61 مليوناً إلى 149 مليوناً.
8751	ومن المتوقع أن يتم استخدام هذه المادة الثورية في صناعة الروبوتات المصممّة خصيصاً من أجل العناية بكبار السن.
8752	ومن المتوقّع أن يضمّ الموسم السادس شبكة عالمية رفيعة المستوى من الأبطال السابقين والسائقين المخضرمين والناشئين.
8753	ومن المرجح أن يعود الهامرز في الصيف المقبل من أجل الظفر بخدمات الإنجليزي الدولي، ولكن هذه المرة قد يرحل اللاعب عن النادي مجاناً.
8754	ومن المرجح مع هذا التغيير ووجود هذه الحيلة من "مايكروسوفت" في نسخة المعاينة من "ويندوز" والتي قد يتم إدخالها إلى النسخة الرسمية من النظام أن تثير غضب مصنعي المتصفحات المنافسة.
8755	ومن المعروف أن هذا المكتب، كان قد حقق نجاحاً كبيراً في تحقيق الهدف المتوخى من إنشائه، حيث نجح في زيادة مستويات الشفافية، وتخفيض الرسوم، والكشف عن حالات الغش والاحتيال، وكذلك العديد من الفضائح المالية.
8756	ومن المعروف وجود علاقة رابطة بين البدانة ووضع الفيتامين D، ولكن حتى الآن، كانت هناك شكوك حول اتجاه هذه العلاقة الرابطة، وفيما لو كانت علاقة سببية أم لا.
8757	ومن المعلوم أن بعض البلدان تشترط تعيين أكثر من شركة مراجعة لتدقيق حسابات الشركات، كما تتطلب بعض البلدان تغيير شركة المراجعة بعد عدد معين من السنوات وذلك لإيجاد الحيادية في التقارير.
8758	ومن المفارقات أن قصده قساوسة وأسر مسيحية أرسلت بناتها للتعليم في المعهد ولا مانع لديهم من أن تعتنق بناتهم الإسلام.
8759	ومن المقدر أن تظل هذه الحالة قائمة، سواء تعلق الأمر بحزب "الليكود" أم بسواه من مكونات الخارطة الحزبية الإسرائيلية.
8760	ومن المقر أن تعقد عدة جلسات عمل ومباحثات بين وفدي البلدين قبل توقيع الاتفاقية يوم الأربعاء القادم.
8761	ومن المقرر افتتاح الفندق الجديد في عام 2016، ليكون الأول لسلسلة فنادق “الوفت” في مدينة العين والأول لشركة ستاروود العالمية في المدينة الخضراء والتي تديره كذلك اعرق الفنادق حول العالم امثال سانت ريجيس ودبليو وشيراتون.
8762	ومن المقرر أن تبدأ تويوتا بتقديم وحداتها الجديدة لتوليد الطاقة هذا العام، كما ستواصل تطوير أنظمة الهايبرد وأجهزة نقل السرعات والمحركات المبتكرة الجديدة.
8763	ومن المقرر ان تستقبل المانيا في مرحلة اولى 1600 لاجئ في سياق هذا الاتفاق القاضي بإعادة توزيع دفعة اولى تضم 22504 اشخاص على جميع دول الاتحاد الاوروبي.
8764	ومن المقرر أن تشترك في معرض الصحة العربي 2017 حيث ستعرض أحدث إنتاجها ألا وهو حقيبة إيزي إيت () المصنوعة كلياً في فرنسا والخالية تماماً من مادة ثنائي الفينول (أ).
8765	ومن المقرر أن تنظر محكمة التحكيم الرياضي في استئنافه لقرار الإيقاف في أغسطس المقبل.
8766	ومن المقرر أن يتم افتتاح مركز الخدمات والصيانة في شهر ديسمبر من العام الحالي وبتكلفه بناء تقارب الـ 2 مليون دولار أمريكي (1.57 يورو).
8767	ومن المقرر أن يتم الإعلان في وقت لاحق من اليوم عن بيانات الحساب الجاري، ومبيعات المنازل القائمة في الولايات المتحدة، بالإضافة إلى مخزونات فنزويلا تزيد صادرات الوقود رغم أزمة الإمداداتواشنطن توافق على خط أنابيب نفط أوقفته إدارة أ..
8768	ومن المقرر ان يناقش المؤتمر قرابة 70 ورقة علمية بحثية كيميائية متخصصة كما سيعقد على هانشه اجتماع المجلس الاعلى لاتحاد الكيميائيين العرب ومعرض للصناعات والخدمات الكيميائية ومعرض للابحاث العلمية الكيميائية.
8769	ومن الملاحظ ان قطاع الاتصالات كان مستثنى من هذا الانخفاض حيث سجل ارتفاعا بنسبة 49% وجاء قطاع الاستهلاك بالمرتبة الثانية بنسبة ارتفاع 30%.
8770	ومن الممكن تصميم وإطلاق موديلات أخرى إلى جانب Lagonda.
8771	ومن المنتظر أن تجمع الفريقين مباراة قوية في العاصمة الأوروجويانية مونتفيديو، والتي سيلعب فيها أصحاب الأرض والجمهور دون لويس سواريز، هدّاف الفريق، والذي سيغيب بداعي الإيقاف.
8772	ومن المنتظر أن تشهد النسخة الرابعة والتي تستضيفها العاصمة أبوظبي للمرة الأولى على صعيد المنطقة حضوراً كبيراً من المهتمين في مجال قانون كرة القدم من شتى أنحاء العالم خاصة في ظل التطورات والمستجدات التي تشهدها الساحة الكروية العالمية.
8773	ومن المهم تذكّر أن تكون هذه المهارات مختلفة جداً عن تلك التي يتمتّع القائد الحالي.
8774	ومن المؤسف أن جزءا من الإعلام العربي حتى الممول بعضه خليجيا ويملك تأثيرا كبيرا أسهم في ذلك لأسباب تجارية بحتة من خلال تبنيه للعملية السياسية الزائفة في العراق وفصل هذا الأمر عن السياسية الإيرانية.
8775	ومن المؤسف حقاً ما حدث بعد وحدة الاندماج السريعة، التي تمت في لية ليلاء من قبل رأسين قياديين افترضا أنهما الأقدر والأعرف من ذاكرة الوطن وعقوله النيرة.
8776	ومن المؤمل أن تقود شراكة مؤسسة فولبريج مع جامعة الأمير سلطان إلى عملية انتقال ناجح لطلبة جامعة الأمير سلطان من الجامعة إلى مكان العمل بعد التخرج.
8777	ومن الناحية النظرية، فإن هذا المفهوم يوفر بديلاً أكثر مرونة وأقل كلفة، خاصة وأنه يمكن نقله إلى أي مكان، ومن ثم توفير الدعم اللازم له عن بعد، مع تقديم البيانات والخبرات من قبل فريق المحاكاة التابع لشركة “ناتس”.
8778	ومن أهم الرسومات التي اشتهرت بها البتراء كانت هي الليثوغرافيا التي رسمها ديفيد روبرتس للبتراء ومنطقة وادي موسى أثناء زيارته عام 1839 والتي تجاوز عددها عشرين لوحة ليثوغرافية وقد طبع العديد منها مما أعطى البتراء شهره عالمية.
8779	ومن أهم الملامح في موقع ساروق الحديد، هو كونه الموضع الوحيد المكتشف حتى الآن، الذي جرت فيه عمليات صهر وتعدين الحديد، وتصنيع العديد من الأدوات كرؤوس الحراب والخناجر والسيوف، وهو يتموضع في منطقة تبعد في الأصل عن أماكن وجود خامات الحديد.
8780	ومن بين أشكال هذا التعاون الأقتصادي، تأسيس مجلس التعاون لدول الخليج العربية، وقرار إنشاء السوق العربية المشتركة في عام 1964 بهدف تحررير التجارة البينية العربية ومن ثم تحرير رأس المال و العمالة.
8781	ومن بين أفضل التطبيقات المتوافقة مع النسخة القديمة رقم 7 من نظام التشغيل بلاكبيري أو أس.
8782	ومن بين الأسماء الكبيرة هناك: أبل، وأورانج، وسيمنز، إضافة إلى غلاكسو سميث كلاين وشركة فايزر.
8783	ومن بين الأسهم الأفضل أداء، قفز سهم (أصول) بنسبة 8.77% ليغلق عند مستوى 62 فلس، وإرتفع سهم (ص متحدة) بنسبة 7.25% ليغلق عند مستوى 148 فلس، وتقدم سهم (كامكو) بنسبة 6.94% لينهي تداولات اليوم عند مستوى 385 فلس.
8784	ومن بين الدعاوى التي يصل عددها إلى أكثر من 20 دعوى قضائية، توجد دعوى لشركة غوغل تستهدف الحصول على حقوق استغلال من شركة مايكروسوفت بسبب جهاز ألعاب الفيديو الذي تنتجه الأخيرة باسم إكس بوكس.
8785	ومن بين الدول الرائدة في هذه التجربة نذكر ، التي بدأت مؤخراً بتطبيق برنامج يو بي آي يمنح 2,000 مواطن تم اختيارهم عشوائياً مبلغ 587 دولار أمريكي معفاة من الضرائب كل شهر.
8786	ومن بين الرياضيين العشرة هناك سوريان امرأة ورجل، لاجئان في ألمانيا وبلجيكا على التوالي، وسيشاركان في منافسات السباحة.
8787	ومن بين الكتاب الذين يتناولهم المؤلف بالنقد والبحث نقرأ أسماءفيلهيلم بوش غيرترود كولمر وفرويد وكارل كراوس وهيرمان هيسه وغونتر غراس وسواهم.
8788	ومن بين المعادن النفيسة الأخرى نزلت الفضة 0.3 بالمئة إلى 15.90 دولار للأوقية.
8789	ومن بين حراس الإنقاذ الـ78 الذين تمكن استخدامهم مقابل راتب قدِّر من قبل صحيفة «فوليا دي ساو باولو» بـ1500 ريال (470 دولاراً) من أجل تأمين سلامة السباحين في الأحواض السبعة المخصصة للبطولة، هناك سائقا الأجرة جوزوي وريبيرو آي دوس سانتوس.
8790	ومن بين فعاليات المهرجان؛ معرض صور «ليميناليتي» من 7 إلى 27 أبريل، ومعرض «صوّر هذا» في الغاليريا مول بأبوظبي من 10 إلى 30 أبريل، ومعرض الفنون الإسلامية في متحف الشارقة للحضارة الإسلامية من 11 إلى 30 أبريل.
8791	ومن بين مشاريعها السابقة التي كانت قيد الدراسة ومنذ عدة سنوات، إطلاق علامة جديدة متخصصة بالسيارات المنخفضة التكلفة، على غرار داسيا الرومانية ضمن مجموعة رينو نيسان.
8792	ومن ثم تجتمع وأصدقاؤك في غرفة ألعاب يتوسطها مسرح، أو في غرفة خاصة بلعب الورق، أو حتى الاسترخاء في صالة الخيزران المطلّة والمفتوحة على البحر.
8793	ومن ثم يتم بيع الكهرباء والمياه إلى شركات التوزيع عن طريق تعرفة التوريد بالجملة المعدلة سنوياً.
8794	ومن جانب آخر توضح بأن الأطفال الذين يتواجدون على مقربة من الأشخاص المدخنين فإنهم بذلك يستنشقون الدخان تماماً كما يفعل المدخنون، وبذلك فإنهم يتحولون إلى مدخنين فيما بعد.
8795	ومن جانب آخر فاز مايكل بيندر بالمركز الثاني على صهوة ” Z Seven Cordanus V” بزمن 37.12 ثانية فيما أحرز هادي نظام المركز الثالث على صهوة “WI JANDA” بزمن 38.89 ثانية.
8796	ومن جانبها، تعمل شركات أمن تكنولوجيا المعلومات بشكل دائم على تحديث وتطوير برامج مكافحة الفيروسات من أجل التصدي لهذه الأخطار وتحجيمها والحيلولة دون تحولها إلى خطر داهم.
8797	و من جانبه أثنى سعادة العقيد أحمد حمدان الزيودي على منظمي الحدث والقائمين عليه، و شكر جهودهم على هذه المبادرة التي تخدم شريحة كبيرة من النزلاء و تنمي مهاراتهم مما يعزز ثقافة القراءة لديهم و يبشر بمستقبل مشرق وجيل واعِ مثقف، مدرك لأهمية القراءة.
8798	ومن جانبه أعرب مروان مصطفي مشرف اليد الأهلاوية عن ثقته الكبيرة في لاعبي فريقه في مشوار الأحتفاظ علي الصدارة وأثني مروان علي انتظام فريقه في التدريبات وتمني لهم التوفيق في جميع المباريات.
8799	ومن جانبه صرح الجنرال محمد رادمانيش، المتحدث باسم وزارة الدفاع، أن « هوية السجناء المحررين لم تحدد بعد»، مضيفاً أن بينهم أفراداً من قوات الأمن، إضافة إلى مدنيين.
8800	ومن جانبه صرح السيد احمد إسماعيل عبدالله، مدير الفحص الفني للمركبات في "امارات"، أن الخدمات التي تقدمها مراكز شامل بشكل عام تهدف إلى رفـع مستوى وأداء الفحص الفني.
8801	ومن جانبه قال، بيل بروس، المحرر في هيئة تحرير مجموعة فودبيف ميديا: “تعد هذه الجائزة تقديراً للقيادة المتسقة في مجال الابتكار التي أثبتتها إنسينكراتور.
8802	ومن جهة أخرى أشاد السيد عبد الله بن سوقات المدير التنفيذي للجائزة بالمستوى الراقي الذي يتميز به تنظيم المعرض الذي يشارك فيه أكثر من 160 شركة من مختلف دول العالم.
8803	ومن جهة أخرى، سيقود استمرار تراجع إيرادات الدول النفطية إلى مزيد من الضغط على احتياطات الدولة، وفي ظل توقع ارتفاع معدلات الفائدة قد يكون من المفيد المحافظة قدر الإمكان على الاحتياطات الحالية.
8804	ومن جهة أخرى قال د. بساطي” إن المبنى الجديد الذي ستنتقل إليه الكلية قادر على استيعاب الأعداد المتزايدة من المسجلين في دوراتها”، ومن المقرر أن تنتقل الكلية إلى المبنى الجديد الذي سيتم الإعلان عنه في وقت لاحق.
8805	ومن جهة أخرى، ما زال ملك التماسيح شاباً بعمر 40 عاماً، لم يكن ليبدي اهتماماً بأنثى أصغر منه سناً على مدى السنين.
8806	ومن جهة أخرى، يزودنا البحث في أرشيف شركة الهند الشرقية الهولندية في دائرة أرشيف الدولة العام في لاهاي بهولندا بكم هائل من مادة المصادر الأساسية الموثقة من أجل نفس الفترة.
8807	ومن جهتها، تطرقت لجنة الأعمال المصرفية التجارية للشركات لعدد من المواضيع المهمة ومن ضمنها مراقبة التركزات الائتمانية وتعريف التمويل العقاري التجاري.
8808	ومن جهته أعرب خالد القبيسي، مؤسس أكاديمية ضمان والعضو المنتدب في أبوظبي للسباقات قائلاً: "أنا سعيد جداً برؤية النشئ الجديد وهو يقدم هكذا تأدية مشرفة.
8809	ومن جهته رفض المتحدث باسم “تويتر” التعليق على هذه التقارير، في حين كثرت الشائعات أن تلك التعديلات على الموقع ستدخل حيز التنفيذ على شبكة الإنترنت لتطال تطبيقات الهواتف المحمولة وأجهزة الكمبيوتر خلال الأشهر القليلة القادمة.
8810	ومنحت المفوضية الأوروبية الضوء الأخضر لتسويق الدواء المسمى «هولوكلار» من إنتاج شركة كيزي الإيطالية، والذي يعالج حالة نادرة تسببها حروق عادية أو كيميائية في العين، ويمكن أن يؤدي بقاء هذه الحالة دون علاج إلى فقدان البصر.
8811	ومنحت امتيازاً آخر إلى "إكسون موبيل" يمتد إلى محافظة كركوك المتنازع عليها، وامتيازاً ثالثاً في منطقة محاذية للحدود العراقية ـ الايرانية.
8812	ومن حديقة الفندق العليا، يمكن رؤية لمعان جبال الثلج البعيدة والمدينة الممتدة تحتها.
8813	ومن خلال التطورات العلمية كهذا التقدم، فإننا نجد المزيد من الطرق لتحسين بناء الدفاعات الطبيعية في الجسم، والتي غالباً ما تكون الأفضل في مكافحة التلف والأمراض.
8814	ومن خلال التعاون مع فيليبس، نحن بصدد إنشاء الإطار الرقمي اللازم لجعل البيانات قابلة للتنفيذ وتحويل كيفية تفاعل المرضى مع القائمين على رعايتهم ومجتمعهم الأوسع.”
8815	ومن خلال تقديم هذه المعلومات، أنا اسمح لوظائف أبوظبي باستخدام هذه التعليقات ونشرها على الموقع.
8816	ومن خلال توقيعها على اتفاقية الاياتا ” اي واب” للشحن الجوي تمكنت الناقلة من الحصول على اعلى تصنيف بين شركات الطيران من حيث تطبيقها لنظام ” ايه واب ” او الفواتير الالكترونية.
8817	ومن خلال هذه المحفظة الواسعة والمتنوعة جداً من العروض والخدمات، أصبح العميل واثقاً أكثر بأن كل ما يحتاجه ويرغب به سيجده لدى «اتصالات».
8818	ومن خلال وضع أعمال كهذه بين يدي القارئ العربي فإننا نسترجع الجسور القديمة بين ثقافتينا.
8819	ومنذ 2007، يجرى في فلامانفيل، بناء مفاعل نووي من الجيل الثالث لزيادة طاقة الانتاج ومستوى الامان.
8820	ومنذ 2009، تلاحق المحكمة الجنائية الدولية الرئيس السوداني عمر البشير بتهمة ارتكاب جرائم ضد الانسانية بحق سكان دارفور.
8821	ومنذ اعتقاله في فبراير الماضي، ظلت وإلى الآن ترفض طلب تسليمه إليها، وفق قول السلطات التايلندية.
8822	ومنذ أعلنت الشركة مواصفات هذا الجهاز وحتى إطلاقه قوبلت الشركة بهجوم غير معتاد من عشاق ومحبي التكنولوجيا لأن الجهاز الذي طال انتظاره كان “دون التوقعات”!
8823	ومنذ افتتاحها رسمياً أمام الزوار في عام 2010 بـ 24 لعبة ومرفق ترفيهي، توفّر مدينة"عالم فيراري" اليوم 19 تجربة جديدة إضافيّة.
8824	ومنذ الزيارة التي قام بها الرئيس الأميركي كينيدي في العام 1975 إلى المنطقة، يأتي السواح الأميركيون بكثرة ومن بينهم نجوم السينما والإعلام».
8825	ومنذ العقد الماضي، تحولت المجموعة إلى الاشتراك بنشاط في مجال العقارات في كل من دبي ومومباي، ويمتلك مديروها رؤية واضحة لاتجاه صناعة الاستثمار العقاري في كل من المدينتين.
8826	ومنذ انتخاب ترامب، زاد اهتمام رواد الأعمال في كلا البلدين بحماية تجارة الحدود المفتوحة، سعياً وراء تحقيق الفائدة المرجوة لهما.
8827	ومنذ بداية العام وحتى الآن, سجلت المحفظة إنخفاضا بنسبة -1.68% مقارنة مع المؤشر العام لبنك أبوظبي الوطني, الذي إنخفض بنسبة -3.98% خلال نفس الفترة.
8828	ومنذ بداية القرن الواحد والعشرين يوجد ازدياد في الطلب على العمليات الأكثر أخلاقية في مجال الأعمال والإجراءات المعروفة باسم (الأخلاقيات).
8829	ومنذ تأسيس المكتب التنسيقي لبرنامج الأمم المتحدة للبيئة للمحافظة على الأنواع المهاجرة في أبوظبي، تلعب دولة الإمارات دوراً رائداً في مجال إدارة ومتابعة تنفيذ مذكرة التفاهم بشأن حماية وإدارة أبقار البحر وموائلها في كافة مناطق انتشارها.
8830	ومنذ تأسيسها، أصبحت “دايت كير” الرائدة في الكويت في مجال تقديم الأطباق المغذية الراقية، حيث توفّر خدماتها إلى عشرات الآلاف من العملاء، سواء من الأفراد والعائلات والشركات، عبر شبكتها من المتاجر، فضلاً عن البرامج المتنوعة للوجبات التي تساعد في تخفيف الوزن.
8831	ومنذ تأسيسها في عام 2008، شهدت جائزة زايد لطاقة المستقبل تطوراً مستمراً لمواكبة التغيرات التي يشهدها القطاع وتعزيز قدرتها على أداء رسالتها في حفز نمو وتقدمه، حيث تمت زيادة فئات الجائزة وقيمتها الإجمالية وتوسعة نطاق تأثيرها.
8832	ومنذ ذلك الحين بدأ المسبار في الدوران حول الكوكب مرتين يومياً، وتمكن من جمع نحو 100 ألف صورة، وأكثر من أربعة ملايين معلومة قياس لسطحه.
8833	ومنذ ذلك الحين، تتوالى عمليات الاعتقال.
8834	ومنذ ذلك الحين صار هذا المنتجع مقصد الزوار من داخل دولة الإمارات ومن الدول الخليجية والعربية لما لهذه المياة من أهمية في الاستشفاء من كثير من الأمراض ولما يحيط بهذه المياه من طبيعة خلابة تحقق المتعة والسعادة والراحة للناظرين والزوار والمقيمين.
8835	ومنذ ذلك الوقت، عقد العزم على تحقيق هذه الرؤية إلى واقع حي وملموس، وكان له ما أراد.
8836	ومنذ صدور قانون أوباماكير قبل 7 سنوات، وهو عُرضة لهجوم الجمهوريين الذين يرون أنه يحول الرعاية الصحية خدمة اجتماعية على الطريقة الأوروبية.
8837	ومنذ عام 2000، تباطأ النمو إلى متوسط 1.9 في المئة.
8838	ومنذ عام 2006، يتم تمويل القطاع البحثي بشكل رئيسي من جانب الجامعة بنحو 1.51 مليون يورو، والاتحاد الأوروبي بنحو 1.4 مليون يورو، ووزارة التعليم والجامعات والأبحاث الإيطالية بقيمة 296 ألف يورو.
8839	ومنذ مشاركته الأولمبية الأولى في برشلونة 1992 عندما أحرز البرونزية، لم يحتل منتخب الديوك أسوأ من المركز السادس وطوق عنقه بالذهب مرتين على حساب آيسلندا في نهائي 2008، والسويد في نهائي 2012.
8840	ومن رأى: أنه أخذ كلباً فإنه يصاحب رجلاً من الخدم.
8841	ومن رأى: أنه يطوف في الجنة دل ذلك على سعة رزقه وعلو شأنه والأمن من الخوف، ومن كان خائفاً ورأى أنه دخل الجنة شعر بالطمأنينة، وإن كان مهموماً فرج عنه همه، وإن كان أعزب تزوج.
8842	ومن ركلة حرة لليفربول لعب كوتينيو عرضية خطيرة في الدقيقة 33 مرت من أمام المدافع الإيفوري كولو توريه من أمام المرمى ليستمر هارت بشباك نظيفة.
8843	ومن شأن استكمال تنفيذ اتفاق حي الوعر أن يسمح للجيش النظامي بالسيطرة الكاملة على مدينة حمص، ثالث أكبر مدن سوريا، والتي كانت تعرف بـ«عاصمة الثورة» عند بداية الاحتجاجات قبل 6 سنوات، بسبب خروج تظاهرات سلمية كثيفة فيها آنذاك.
8844	ومن شأن هذه العملية أن تسهم في تبسيط هيكل الملكية ومساعدة مساهمي الشركة الدولية للألبان والعصائر على إتخاذ ما من شأنه للدفع بشركة طيبة للإستثمار والصناعات الغذائية المتطورة للأمام.
8845	ومن غير القانوني أن يدعم أستراليون أي جماعة مسلحة في سوريا.
8846	ومن غير المستبعد أيضاً توفير نظام دفع رباعي في وقت لاحق لمنافسة غولف الأرقام السابقة مثيرة وبدون شك، غير أن الأكثر إثارة سيكمن في نجاح هيونداي بطرح بسعر يقل بفارق جيد عن فولكس فاغن غولف ، على ألا يقل الأداء عن الأخيرة..
8847	ومن غير الممكن بالطبع وقف عجلة الزمن، لكن الاهتمام ببعض الأمور يؤخر من ظهور علامات التقدم في العمر ويزيد الإشراق في الوجه.
8848	ومن قائمة الشروط الأمنية، إحكام عملية قفل الأبواب، بأقفال ذات جودة عالية، وتوفير خزنة حديدية أو أكثر، محكمة الإقفال.
8849	ومَنْ كتب الله له أنه سيحجُّ إلى يوم القيامه لَبيْك اللهم لَبيْك.
8850	ومن لا يقدر الالتحاق بهم يوجهونه إلى التفجير أو القتل في بلده!
8851	ومن ناحية أخرى، يستطيع الزائر استكشاف وادي بيح الشهير الممتد ما بين دبا وجزيرة مسندم، وعبور الجبال بين المنامة ومسافي والساحل الشرقي.
8852	ومن ناحية المحركات, فلا يوجد أي تأكيدات بعد, ولكنه يتوقع بأن تحصل على محرك V8 تيربو جديد كلياً, بالإضافة الى حصولها على محرك V6 جديد و فئة هجينة.
8853	ومن ناحيتها، أشارت وزارة الخارجية الأوكرانية في بيان على موقع تويتر إلى أن "روسيا ارتكبت جريمة منذ ثلاثة أعوام اعتقد كثيرون أنه لا يمكن تخيل حدوثها في القرن الـ21 -- وهي أنها احتلت القرم."
8854	ومن هذا المنطلق قررت بلدية دبي إبراز دورها وخدماتها المتعددة والمتميزة، بطريقة سلسة ومحببة للجمهور، إذ ترتبط خدماتنا بمجالات حيوية كثيرة مثل الأغذية والسلامة والحفاظ على الحدائق والشواطئ والمباني التاريخية.
8855	ومن هذا المنطلق، ندعم بنشاط كافة ا​لمبادرات الهادفة إلى رعاية قادة المستقبل والتحقق من أن شبابنا يُقَدرون أهمية قطاع الطاقة والهيدروكربونات في الاقتصاد الإماراتي.
8856	ومن هذه الأمراض الشائعة مشكلة العين الكسولة (وهي شائعة لدى الأطفال) والجلوكوما لدى الكبار.
8857	ومنهم (جُحا) ويُكنى أبا الغصن، وقد روي عنه ما يدل على فطنةٍ وذكاء.
8858	ومن هنا أدعو جميع أصحاب المنشآت والعلامات التجارية من الأعضاء وغيرهم إلى المضي في نهج التميز، عبر المشاركة والاستفادة من الدورات المقبلة لأسبوع الخدمة المتميزة”.
8859	ومن هنا تتجلى أهمية الدور الذي تلعبه المدارس والجامعات والكليات الوطنية في توفير مناهج تعليمية بمستوى عالمي في الرياضيات، والعلوم، والفيزياء، والدراسات الفضائية.
8860	ومن هنا فمن يعتقد أنه يمكن عقد أي اتفاق أو صلح فهو واهم ولا بد قبل كل شيء أن يكونوا مواطنين غير مسلحين، وغير ذلك كلام عبث.
8861	ومن واقع متابعة مثل هذه الوقائع، يلمس المتابع أنها نتاج فشل البنوك والمصارف المحلية في تقديم فرص استثمارية حقيقية للمتعاملين معها أو صغار المستثمرين، ما يفتح الباب واسعاً لباعة الوهم ليوقعوا معهم الباحثين عن وهم الثراء السريع.
8862	ومن يتابع تصريحات قادة الأحزاب اليمينية المتطرّفة في دول أوروبية عدّة، يجد جامعاً مشتركاً مع مقولات ترامب وتوجهاته ضد كل مضامين «العولمة»، وعلى قاعدة من مفاهيم عنصرية.
8863	ومن يقرأ أعمالها يشعر بأنها تكتب بفنية رقيقة وكأنها ترسم بألوان مائية فيها من الجمال الفني بقدر ما فيها من البساطة، وكأنها ترسم مشهداً مسرحياً يجري أمام عيوننا.
8864	ومن ينامون بمفردهم كانوا اكثر المتحدثين عن الشعور بارتياح لوجود حيوان اليف في غرفة النوم.
8865	ومهما برع اليراع في تسطير إضاءات من محطات في حياة زايد، فإنها لن تفي بحق رجل أسر العالم بتواضعه وبساطته وكرمه وإحسانه، وبرؤيته الثاقبة لقضايا المنطقة والعالم الذي عرفه بحكيم العرب رحمة الله عليه.
8866	ومهمة تحرير الموصل - جريدة الاتحاد الجمعة 03 رجب 1438هـ - 31 مارس 2017م «فيراري أبوظبي» تفتتح أحدث مرافقها الترفيهية «سباق التيربو» التحريض على العنف.
8867	وموفادو هي داعم رئيسي لباليه مدينة نيويورك، مركز لينكولن للفنون الاستعراضية، الجاز في مركز لينكولن، ومركز جون كينيدي للفنون الأدائية.
8868	ونادراً ما كانت الهوة بين مخاوف عامة الناس والسيرك الذي يجري في واشنطن كبيرة إلى هذا الحد.
8869	ونادراً ما يضاف الرصاص إلى الدهانات المستحلبة القائمة على الماء.
8870	وناشدت المنظمة المعروفة في مجال حماية الأطفال من الاعتداء الجنسي في المغرب، المواطنين بالتوقف عن نشر وتداول مثل تلك الفيديوهات، التي قد تشجع على اقتراف هذا النوع من الممارسات الشنيعة.
8871	وناقش اجتماع برئاسة نائب رئيس الوزراء اليمني وزير الداخلية اللواء الركن حسين محمد عرب في عدن وضع القطاع الصحي والصعوبات الماثلة وآليات تجاوزها.
8872	وناقش الجانبان العديد من الموضوعات ذات الاهتمام المشترك وسبل تعزيزها وتطويرها، وبشكل خاص تعاون البلدين في المجالات العسكرية والدفاعية.
8873	وناقش الدكتور مع الحضور أهمية تعزيز عادة القراءة لدى الأطفال، وانتقاء المفيد من الكتب.
8874	وناقش المجلس عدداً من المقترحات المقدمة من هيئة مطار الشارقة الدولي حول الخدمات التي يقدمها مطار الشارقة الدولي وسعياً لتسهيل كافة الإجراءات وتقديم أفضل الخدمات اللوجستية للمسافرين وشركات النقل والشحن الجوي ووجه المجلس بالتنسيق مع الجهات المعنية.
8875	وناقش النواب الفرنسيون أمس قرارا غير ملزم يطالب حكومتهم بالاعتراف بدولة فلسطين، قبل تصويت مقرر الثلاثاء في 2 ديسمبر.
8876	وناقش مسؤولو الشركة خلال المعرض الفرص الكثيرة التي توفرها المنطقة في سوق الفيديو.
8877	ونالت الجزائرية صفية جلال ذهبية رمي الرمح على الكراسي المتحركة، بمسافة 25,95 متر، لتسجل رقما قياسيا عالميا جديدا ، ونالت الجزائرية ناديا مجميج الفضية بمسافة 20,71 متر.
8878	ونال مستشار لجنة الحكام في العام الماضي جائزة محمد بن راشد للإبداع الرياضي في فئة الحكم المتميز تتويجاً لمسيرته الزاخرة بالمشاركات والتمثيل المشرف للتحكيم العربي.
8879	ونبدي اهتمامًا بشكلٍ خاص بالمعلمين الذين يقدمون المراقبة أو التدريب للمدرسين الآخرين بشكلٍ نشط.
8880	ونبقى مع الجانب الميكانيك، يمكن للعملاء الاختيار محرك من مجموعة محركات جميعها معززة بشواحن هواء، وسنبدأ مع فئة التي تستمد حركتها من محرك سداسي الأسطوانات سعة 2.9 ليتر مع توربو مزدوج وقوة 434 حصاناً و 550 نيوتن متر للعزم.
8881	ونتائج هذه الدراسات ساعدت شركة بيئة على تطبيق استراتيجيات لمنع التلوث وتحسين حركة دوران المياه في هاتين البحيرتين.
8882	ونتبنى آلية مبتكرة وفعالة في خدمة المتعاملين، بهدف إسعاد المعنيين، وتحسين جودة الخدمات».
8883	ونتطلع إلى مواصلة العمل المشترك مع "مجلس سيدات أعمال دبي" لإطلاق مبادرات مماثلة في المستقبل والتي تخدم هدفنا المتمثل في تمكين سيدات الأعمال في الإمارات من تفعيل دورهنّ الحيوي في دفع عجلة التنمية الاقتصادية.
8884	ونتطلع عبر "مجلس المواطنين" إلى توفير التوجيه الوظيفي والرعاية الأكاديمية والمهنية والفنية والإدارية اللازمة للارتقاء بإمكانات الكوادر المواطنة في مختلف المجالات الحيوية."
8885	ونتطلع في اليونيسف إلى العمل مع دبي العطاء وحكومة دولة الإمارات، للوصول إلى جميع الأطفال عبر توفير برامج نوعية لتنمية الطفولة المبكرة.”
8886	ونتطلّع قدماً في “الشبكة العربية للمسؤولية الاجتماعية للمؤسّسات” لمشاركة خبراتنا الواسعة في المجال والمساهمة الفاعلة في إرساء أطر عمل واضحة وأكثر فعالية وإحكاماً لدفع عجلة التنمية المستدامة والنهضة الحضارية في المنطقة والعالم”.
8887	ونتطلع لافتتاح المزيد من غرف المبادرة في جميع المرافق التابعة لمجموعة «ان أم سي» للرعاية الصحية في المستقبل القريب».
8888	ونتلقى أيضاً تعليقات وتغريدات وصور من مناطق دبي الجديدة مثل «سيتي سيتي».
8889	ونتيجة لذلك، فإن أيه بي إنبيفنتوقع أن الأعضاءالرئيسيين في فريق إدارة سابميلر والموظفين فيها سوف يلعبون دورا هاما في الشركة المندمجة في جميع أنحاء المنظمة.
8890	ونتيجة لذلك فقد بلغ إجمالي العجز في حقوق المساهمين مبلغ 2,119.9 مليون ريـال سعودي كما في 31 مارس 2015.
8891	ونتيجة لذلك، من المهم لشركات النفط والغاز ضمان عمليات آمنة وموثوقة وكفؤة لهذه الأنابيب عبر مسافات طويلة.
8892	ونجح المعدن الرمادي، المستخدم أيضًا في العمليات الصناعية، في القفز إلى مستوى مرتفع جديد هذا العام وتجاوز للحظات أعلى سعر وصل إليه بواقع 16.15 دولار أمريكي لكل أونصة تروي الذي حققه في مارس.
8893	ونجح المعرض الوطني للتوظيف في توفير العديد من الفرص الوظيفية للمواطنين من الجنسين في مختلف قطاعات وميادين العمل الحكومي والخاص.
8894	ونجح كليفلاند في ترجمة محاولاته الـ11 الأولى في الربع الأخير، وقلص الفارق حتى نقطة واحدة 77-78، حيث تقدم تورونتو 99-96 في آخر 23. 3 دقائق ثم 101-96.
8895	ونجد اليوم ايضا ارتفاع زوج النيوزيلاندي دولار وقد وصل الزوج عند 0.84575 وقد كان هذا الارتفاع بعد انخفاض الزوج في اليوم السابق.
8896	ونحرص على تقديم أرقى الخدمات وأعلاها جودة لشركة الفطيم كاريليون وموظفيها، حيث نلتزم بتلبية كافة احتياجات عملاءنا الجدد في مجال الاتصال على أمثل وجه، عبر تسخير أحدث التقنيات على مستوى القطاع، حتى يتمكنوا من التركيز على أعمالهم وتنميتها وتطويرها".
8897	ونحرص في الكلية على تبني المعايير الخضراء من خلال مفهوم الفصول الدراسية العالمية الافتراضية، والتي تعزز من أهمية الإنترنت في التعلم".
8898	ونحن بحاجة إلى تعاون مختلف الشركاء الرئيسيين للمساهمة في منح شباب اليوم فرصة لتحقيق المستقبل الذي يستحقونه.
8899	ونحن سعداء بتعاوننا مع مصدر مرة أخرى”.
8900	ونحن سعداء للغاية بأن ملك وملكة التماسيح قد تأقلما مع موطنهما الجديد بشكل ممتاز، ونتطلع قدماً إلى استقبال الصغار، وسنبذل كل جهد ممكن لتوفير بيئة مناسبة ومريحة لهم على كافة المستويات”.
8901	ونحن على ثقة بأن هذه الخطوات البنّاءة سوف تغني المشهد الثقافي وستشجع المثقفين الشباب في الدولة على الانخراط فيه، هذا بالإضافة إلى أنها ستسهم في الوقت ذاته في مد جسور الحوار والتواصل بين مختلف الثقافات”.
8902	ونحن على ثقة تامة بأن التعليمات التي شملتها هذه الحملة ستخفض وبشكل ملحوظ من حالات الإنهاك الحراري بين العمال.
8903	ونحن على ثقة كبيرة بأن بنك أبوظبي التجاري يتمتع بالقدرات والإمكانات اللازمة للاستمرار في تحقيق هذه النتائج المتميزة.
8904	ونحن متحمسون لنرى كيف سيتمكّن الباحثون المشاركون في تحدّي ‘البيانات لصالح العمل المناخي’ من توسيع تأثير برنامج المواطنين المتصلين لتسريع العمل من أجل المناخ."
8905	ونحن ملتزمون بحماية خصوصياتكم سواء كنتم تتصفحون لمجرد الحصول على المعلومات أو كنتم تجرون أي صفقات إلكترونية مع الحكومة.
8906	ونحن ملتزمون تجاه تحقيق هدفنا المتمثل في تقديم الفحوصات لأكثر من 2000 عامل.
8907	ونحن من خلال هذه المبادرة وغيرها نسعى إلى تعزيز القدرات الصناعية الرقمية لدى رواد الأعمال من أجل دعم تقوية بيئة الابتكار في المنطقة.
8908	ونحن نأمل أن تساهم مذكرة التفاهم بين الصندوق واتحاد هيئات الأوراق المالية العربية في تعزيز هذا التعاون وإطلاق الأنشطة المشتركة، لخدمة الأغراض التي نسعى جميعاً لتحقيقها.
8909	ونحن نتعامل أيضاً مع مشكلة نووية حقيقية للغاية؛ فما زالت إيران لم تعالج مخاوف الوكالة بشأن تطوير أسلحة نووية.
8910	ونحن نثق تمام الثقة بأن الإمارات ستحافظ على مكانتها المميزة، وهذا ما يشجعنا على رصد المزيد من الاستثمارات لتطوير أعمالنا.
8911	ونحن نريد أن نقدم للوطن ما حصلنا عليه من فوز هذا العام على شرفهم”.
8912	ونحن نسعى لبذل كل جهد ممكن للحفاظ على عمل الموقع بسلاسة.
8913	ونحن نشاهد هؤلاء المحترفين يستعدون للمباريات ونتعرف على المهارات المطلوبة لتكون الأفضل على مستوى العالم.
8914	ونحن نعمل بشكل وثيق مع قسم إدارة الطب الأيضي.
8915	ونحن نعمل على تطوير نوع جديد من الروابط والشراكات، بحيث يتم إشراك الجهات المانحة بشكل كبيرلتلعب دوراً أساسياً وعملياً يسهم في نهاية المطاف في زيادة النتائج التنموية الاجتماعية والاقتصادية في الدولة.
8916	ونحن نعمل على تعزيز مرافقنا التي تقدم وقود الغاز الطبيعي للمركبات إلى جانب المنتجات البترولية الأخرى من أجل بيئة نظيفة وآمنة.
8917	ونحن نفتخر بتقديم الرعاية الطبية للمرضى الإماراتيين وهم على أرض الوطن وبين أهلهم وأحبتهم وضمن بيئة تراعي ثقافتهم”.
8918	ونحن ننهض للقيام بدورنا في اليمن الشقيق وفي مواجهة التحديات التي يمر بها عالمنا العربي فإننا لا ننسى لحظة أن التحديات لا تنطوي على أخطار فقط إنما أيضا على مجالات للتطوير.
8919	ونحن نهدف إلى تدريب والتأكد من أن موظفينا الإماراتيين الجدد سوف يمكنهم تطوير كفاءاتهم خلال فترة عملهم في شركة "أبوظبي سيستمز انتجريشن" الأمر الذي سيمكنهم من أن يصبحوا قادة الغد.
8920	ونحن نهدف أن تكون مجتمعاتنا على الإنترنت مكانًا يشعر فيها الجميع بالراحة، مما يعني أن هناك قواعد سارية على استخدامك لها.
8921	ونحن واثقون مع دعم قيادة الدولة الرشيدة بأن المعلومات المقدمة من دائرة النقل ستمكننا من التقدم بسرعة في مشروعنا البحثي، وبالتالي تحقيق نتائج تعود بفائدة كبيرة على أبوظبي ودولة الإمارات العربية المتحدة بشكل عام".
8922	ونزل خام القياس العالمي مزيج برنت 44 سنتا توازي 0.8 % إلى 56.83 دولار للبرميل بعدما لامس أعلى مستوى منذ الثاني من فبراير عند 56.20 دولار للبرميل في الجلسة السابقة.
8923	ونسعى إلى استثمار الزخم الدولي الذي حظي به شاطئ صير بني ياس للسفن السياحية".
8924	ونسعى في دو إلى مواصلة إثراء حياة الجميع في دولة الإمارات العربية المتحدة من خلال رفدهم بأفضل المنتجات والخدمات وتمكنيهم من الاستفادة منها بالطريقة التي يفضلونها".
8925	ونسهم كذلك في عمليات الاستثمار الاجتماعي وبرامج التنمية المجتمعية.
8926	ونشرت الصحيفة على موقعها الإلكتروني مقالاً، قالت فيها «إن بوست (الصحيفة) ستبدأ تجربة جديدة من خلال منح القراء فرصة استخدام نسختها على الإنترنت وعلى الأجهزة المحمولة مجاناً، وفتح موقع الإنترنت الأكثر شمولاً وصدقية في الصين الكبرى أمام كل العالم».
8927	ونشرت دراسة جامعة ستانفورد في دورية وقائع الأكاديمية الوطنية للعلوم، بالولايات المتحدة الأمريكية.
8928	ونصّ القانون على أنه يُعيّن المدير التنفيذي للمركز بقرار من رئيس المجلس التنفيذي لإمارة دبي، كما حدد اختصاصاته ومهامه، وعلى تشكيل مجلس استشاري في المركز يضم مجموعة من ذوي الخبرة والاختصاص في مجالات التخطيط والإحصاء من داخل المركز أو خارجه.
8929	ونص القرار على أن يضم المجلس في عضويته كلاً من الدكتورة مها تيسير بركات، والدكتور سعيد عبدالله بن مطلق الغفلي مدير عام هيئة الإمارات للهوية، وحمد علي محمد القاضي الظاهري، والعميد منصور أحمد الظاهري، وراشد علي عبدالله الزعابي، وعلي خليفة علـــي الشامسي.
8930	ونص القرار على عضوية كلا من أصحاب السعادة والسادة الدكتورة مها تيسير بركات والدكتور سعيد عبدالله بن مطلق الغفلي وحمد علي محمد القاضي الظاهري والعميد منصور أحمد الظاهري وراشد علي عبدالله الزعابي وعلي خليفة علي الشامسي.
8931	ونصحت لجنة التحكيم المشاركين بعدم تكرار الرسومات في الكتب والابتعاد عن الرسومات التقليدية، واستخدام الرسم المبسط، بالإضافة إلى قياس ذكاء الكاتب من خلال الرسومات الموجهة للأطفال، وارتباطها بالموروث البيئي للإنسان، وربطها وتوافقها بالنصوص المكتوبة.
8932	ونصحت معاليها بقراءة كتب " رؤيتي " لصاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي "رعاه الله" و" سرد الذات " أو " حديث الذاكرة " لصاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة.
8933	ونصرة يوسف محمد العنزي كويتية الجنسية، المحكوم عليها في الجناية رقم 546/2009 حصر نيابة الجهراء (221/2009 تيماء) لارتكابها جريمة القتل العمد مع سبق الإصرار والترصد والشروع في القتل والحريق العمد.
8934	ونصف ضحايا الحوادث المرورية هم من المشاة (22 %) وراكبي الدراجات الهوائية (4 %)، وراكبي الدراجات النارية (23 %).
8935	ونظام إدارة السلامة الخاص بهذه المؤسسة حاصل على شهادة نظام الصحة والسلامة المهنية البريطاني المعتمدة من قبل سجل لويدز، إلى جانب حيازتها على تصنيف "5 ستار" من مجلس السلامة البريطاني.
8936	ونظراً إلى أن إيران تتمتع بأطول حدود مع الاتحاد السوفييتي، فإن انهياره يعني خسارة أحد المصادر المحتملة من المساعدة المالية والتقنية.
8937	ونظراً إلى فظاعة الصور، منع المجلس التركي الأعلى للمرئي والمسموع على وسائل الإعلام التركية نشر صور لمكان الانفجار وللجرحى والقتلى.
8938	ونظراً إلى موقع المشروع على الواجهة البحرية، سيتم إجراء تقييم بيئي شامل في المنطقة كجزء من مرحلة التصميم التفصيلية لضمان توافق المشروع مع معايير هيئة البيئة - أبوظبي.
8939	ونظراً لاختلاف كل حالة عن الأخرى فإننا نوصي بالمقاربات التالية: علاج السلوك الإدراكي.
8940	ونظراً لكل التحسينات التي أدخلتها الشركة على هذا النظام مسبقاً، تبدو فترة ستة أشهر-كحد أقصى- معقولة لاستكمال الأتمتة من المستوى الرابع.
8941	ونعاها العديد من الفنانين والمخرجين والمؤلفين على مواقع التواصل الاجتماعي، حيث كتب المخرج مجدي أبوعميرة: وداعاً الفنانة القديرة والأم العظيمة كريمة مختار، عملت معي أجمل أدوارها «ماما نونا»، وجسدت فيه أم الفنان يحيى الفخراني الذي جسد شخصية «حمادة عزو».
8942	ونعلم أيضاً، للأسف، ما يفعله ترامب من أجل التسلية.
8943	ونعمل مع فريق التوصيل الخاص بنا بشكلٍ وثيق لضمان أمن الطلبات المسجلة بخيار الدفع النقدي عند التسليم.
8944	ونغتنم الفرصة اليوم للثناء على جهود كافة العاملين في السوق الحرة لمطار أبوظبي من موظفين وشركاء ومشغلين لما يبدون من التزام نحو تقديم الأفضل لمسافرينا."
8945	ونفخر أننا كنا سببا في جذب اهتمام هذا الجمهور الكبير”.
8946	ونفذ المعتقلون في السجن عصياناًً قبل أيام، بعد اعتداء تعرضوا له من السجانين التابعين للنظام السوري، حينها اقتحم الأسرى بعض الأجنحة، وسادت مخاوف من اقتحام قوات الأسد للسجن.
8947	ونفس الأمر بالنسبة لفريق المدرب بينتيز حيث يأمل أن ينقذ موسمه أيضاً بتحقيق بطولة بعد أن خسر البلوز كل شيء هذا الموسم وتراجع للمركز الرابع في جدول الدوري.
8948	ونفى المتحدث حاجة أي من الركاب للعلاج وقال إن التحقيق جار.
8949	ونفى فريد علي وجود 4 ركلات جزاء مناصفة لبني ياس والإمارات، رغم المطالبات من الفريقين وقرارات الحكم صحيحة، ونجح في إدارة المباراة إلى «بر الأمان».
8950	ونقل بول أريك هاير رئيس الاتحاد الدولي للريشة الطائرة تحياته في رسالة شكر رسمية، معرباً عن بالغ تقديرهم للحصول على الجائزة الأولى من نوعها على الإطلاق المخصصة للإبداع في العمل الرياضي، والأكبر من حيث قيمتها المالية وتعدد فئاتها.
8951	ونقلت الرئاسة التركية الاحد عن اردوغان قوله اثناء زيارته الى الولايات المتحدة "نصلي من اجل انتصار اشقائنا الاذربيجانيين في هذه المعارك باقل خسائر ممكنة".
8952	ونقلت الصحيفة عن بن وابر الرئيس التنفيذي لشركة (هيومانايز) المصنعة لتلك الأجهزة قوله إنها قادرة على تحليل مقدار الوقت الذي يتحدث فيه الموظف ونبرة الصوت المستخدمة ومستويات النشاط بشكل عام.
8953	ونقلت الوكالة عن قائد اللواء 21 ميكا، العميد جحدل العولقي، قوله إن قوات الجيش والمقاومة كبدت الميليشيات خسائر فادحة في الأرواح والمعدات خلال الـ 24 الساعة الماضية.
8954	ونقلت صحيفة &laquoديلي ميل» أن المراهقة، البالغة من العمر 17 عاماً، اعترفت لاحقاً لوالديها أنها أنجبت المولود لكنها قالت إنها لم تكن تعلم بأنها حامل.
8955	ونقلت صحيفة &quotواشنطن بوست" أن تعليقات البابا جاءت خلال جلسة أسئلة وأجوبة نظمت في أبرشية روما.
8956	ونقلت فرانس برس عن البيان: “التمرين يتضمن تنفيذ عدد من الفعاليات والأنشطة التي تحاكي الواقع والأحداث التي تمر بها المنطقة والتدريب على أحدث الأنظمة العسكرية المتقدمة والنظريات القتالية في مختلف الصنوف البرية والبحرية والجوية.”
8957	ونقل تلفزيون «العراقية» عنه القول إن «قوات جهاز مكافحة الإرهاب حررت حي الصمود بالكامل، ورفعت العلم العراقي فوق مبانيه».
8958	ونقلت مواقع متشددة، أن «داعش» سيطر على خمسة حواجز لقوات النظام غرب جبل شاعر بريف حمص الشرقي شمال العاصمة.
8959	ونقلت وكالة الأنباء الكويتية &quotكونا" عن الفوزان ــ عقب اجتماع الرؤساء التنفيذيين لهيئات الطيران المدني في منطقة الشرق الأوسط ــ أن الاتفاق سيسهم في تحرير حركة الملاحة الجوية من دول المنطقة وإليها.
8960	ونقلت وكالة الأنباء النمساوية «ايه.
8961	ونقلت وكالة انباء فارس عن شمخاني وهو ايضا سكرتير المجلس القومي الاعلى لشؤون الامن ان مقاتلات روسية "تستخدم المجال الجوي الايراني وهذا الامر مستمر لان ثمة تعاون استراتيجي تام مع روسيا".
8962	ونقلت وكالة أنباء فرانس برس عن مصادر في الشرطة الفرنسية قولها إن شرطة بلجيكا اعتقلت عبد السلام خلال مداهمة في حي مولنبيك بعد ظهر الجمعة.
8963	ونقلت وكالة فرانس برس عن المرصد السوري لحقوق الإنسان أن مقدسي قدم استقالته من منصبه، وغادر دمشق متجها إلى لندن.
8964	ونقل سموه خلال اللقاء تحيات صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي "رعاه الله" وصاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة إلى رئيس وزراء نيوزيلندا.
8965	ونقل عنه خلال المقابلة قوله “كل الجوار سينعم بالسلام مع إسرائيل، سيعترف بحقها في الوجود.
8966	ونقل معاليه تمنيات صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان إلى الرئيس البشير و تمنيات سموه للسودان حكومة و شعبا دوام التقدم و الازدهار مثمنا العلاقات الثنائية بين البلدين الشقيقين.
8967	ونقل موقع معلومات وزارة النفط الإيرانية على الإنترنت (شانا) عن وزير النفط الفنزويلي قوله، إن ست دول من بينها إيران والعراق العضوان في «أوبك»، إلى جانب روسيا وسلطنة عمان، تؤيد عقد اجتماع بين المنتجين.
8968	ونقيض للحداثات المزيفة وغير الأصيلة والطارئة»، مؤكداً على أن دعوته هذه ليست دعوة للانغلاق والانقطاع عن ثقافات العالم ومنجزاته الإبداعية.
8969	ونمت أحجام المناولة الإجمالية بنسبة 6% على أساس التقارير المحاسبية في الربع الرابع من العام مدفوعة بالنمو القوي في آسيا والمحيط الهادئ وفي أوروبا.
8970	ونواجه وقتاً عصيباً فيما يتعلق بالجغرافيا السياسية العالمية، وهناك درجة من التقلب».
8971	ونود التعبير عن إمتناننا لـ"مصدر" كونها الشريك الإستراتيجي في هذه المبادرة ولما قدمته لنا من معلومات قيمة لضمان نجاح هذه المبادرة."
8972	ونود أن نستغل هذه الشبكة في مساعينا لإستقطاب عدد أكبر من الزوار القادمين من الصين."
8973	ونؤكد ضرورة وأهمية أن يكون طلابنا سفراء يعكسون صورة فعلية عن واقع الانفتاح والتسامح الذي يسود الدولة.
8974	ونوه احمد الشيخ في هذا السياق الى أن المؤسسة حققت خلال الفترة الماضية نقلة نوعية لجهة العديد من البرامج التلفزيونية التي استحوذت على اهتمام ومتابعة المشاهدين الذين يطالبون بإعادة بث العديد من هذه البرامج والابقاء عليها من خلال الدورة الجديدة.
8975	ونوّه الدكتور الخوري بجهود الموظفين القائمين على مركز الاتصال، في خدمة جمهور المتعاملين، موجهاً الشكر لهم على تفانيهم في أداء الأعمال المنوطة بهم.
8976	ونوه الريس بإمكانية مساهمة المؤسسة في تحفيز فئات المجتمع المقتدرة على تحمل جزء من الالتزامات لصالح تلك الفئات الأقل قدرة على تحمل أعباء ونفقات العلاج وذلك من خلال المصارف الوقفية التي تدعم الصحة.
8977	ونوه الشحي بتوصية تتعلق بإنشاء أقسام مختصة بمستشفيات الدولة للأطفال من ذوي متلازمة داون، ومرضى التصلب اللويحي، ومراكز الرعاية الأولية، مع توفير كوادر متخصصة لعلاجهم، وتثقيف ودعم الأسر بالطرق الصحيحة للتعامل مع هذه الفئة.
8978	ونوّه المشاركون بأهمية ترسيخ الشراكة بين الإسكوا وجامعة الدول العربية وبقية المؤسسات الأممية والإقليمية والدولية لما يصب في مصلحة المرأة العربية في أوقات الحرب والسلم.
8979	ونوّه الى أهمية الخطوات التي اتخذها مجلس الوزراء بدولة الامارات وجلسات العصف الذهني هدفت الى إشراك الجمهور بتقديم الأفكار والمقترحات التي من شأنها الارتقاء بالعمل وتطبيق أفضل الممارسات في العمل الحكومي.
8980	ونوه بأنه عقب مباراة الشباب أوضح للاعبين أهمية استغلال الفرص المواتية وترجمتها إلى أهداف وأن يلعبوا ككتلة واحدة متكاملة ويضعوا عينا على الدفاع وأخرى على الهجوم.
8981	ونوه بيان للأمم المتحدة إلى أن هذا الاجتماع التشاوري ضم خبراء من جميع أنحاء العالم لتبادل الخبرات وتقديم المشورة بشأن إعداد الدليل التقني.
8982	ونوهت إلى أن تقديم الملفات سيتم دون الحاجة إلى الملفات الورقية أو الحضور لمقر الجائزة وذلك عبر الموقع الالكتروني الرسمي للجائزة www.mbrawards.ae، على أن تكتمل كافة مراحل التقديم قبل يوم 20 سبتمبر المقبل الموعد الأخير لتسلم الملفات.
8983	ونوه سمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان بالعلاقات التي تربط دولة الامارات العربية المتحدة وإيطاليا بفضل دعم وحرص قيادتي البلدين على تعزيزها وتنميتها في مختلف المجالات.
8984	ونوه معالي وزير الاقتصاد بتوجه الكثير من الدول نحو استقطاب المزيد من الاستثمارات الأجنبية، مدركة أهميتها الكبيرة بالنسبة لاقتصاداتها الوطنية في نقل الخبرات والتكنولوجيا، وإيجاد فرص عمل، وخلق قيمة مضافة للاقتصاد وتنويعه.
8985	وهاجما ترامب بشدة وقالا عنه إنه &quotكشف عن جهل عميق بالعلوم وتكلم عن التغير المناخي وكأنه موضوع مزاح".
8986	وها نحن نروج للمواد التجميلية المصنوعة بالكامل من مواد تسهم بالاستدامة، عدا عن أن طريقة تصنيعها تتم بأقل قدر ممكن من استهلاك الطاقة».
8987	وها نحن نرى في هذه الآونة من عقلاءِ الغرب مَنْ يُدِينُ ويُسَفِّهُ ما قام به شَوَاذُّ الناسِ في تلك البلادِ من أعمالٍ وأقوالٍ تُسِيءُ إلى الإسلامِ ورسولِ الإسلامِ?
8988	وهبطت هذه الأخبار بأسهم تويتر وخفضت قيمة الشركة بمقدار 1.12 مليار دولار.
8989	وهجرت النسوة مهام تربية المواشي بسبب جفاف المنطقة واهتممن بتربية الدواجن لتوفير البروتين للسكان.
8990	وهدف المؤتمر إلى تعزيز وتشجيع التعاون والتواصل بين الباحثين في مختلف مجالات الرياضيات وجمعهم معاً؛ ليناقشوا آخر التطورات والأبحاث في مجال علوم الرياضيات وتطبيقاتها.
8991	وهدفنا اليوم هو استقطاب هواة ومحبي اللعبة للاستمتاع بتنوع وجودة خيارات ممارسة الجولف في الإمارة إلى جانب اكتشاف معالمها السياحية الأخرى”.
8992	وهذا الاستعراض يمثل للعالم خلاصة جامعة تجمع أشتات ما درس وتربطها في سلسلة متصلة الحلقات واضحة المنهج، وللقارئ العام بيان كاف يشرف به على هذه النواحي ويطلعه منها على ما يكفيه لتكوين فكرة مجملة عنها.
8993	وهذا البرنامج الجديد مستمد من هدف ويسترن يونيون المتمثل في Moving Money for Better “نقل المال لخير البشرية” وتعزيز مفهوم الأعمال والسلوكيات الإيجابية من خلال سلسلة من المبادرات التي يدشنها أفراد عاديون في ظروف الحياة اليومية.
8994	وهذا البلد الآسيوي اسمه: «سنغافورة».
8995	وهذا التعديل الدستوري يمنح الرئيس السلطة التنفيذية التي كانت تعود إلى رئيس الوزراء.
8996	وهذا التوسع الحالي سوف يؤدي إلى زيادة عدد البلدان التي تعمل بها كولد ستون كريمري إلى 24. وقد بدأ النمو الدولي لشركة كولد ستون كريمري في شهر تشرين الثاني / نوفمبر تشرين الثاني من العام 2005 حين افتتحت الشركة أول متجر دولي لها في طوكيو، اليابان.
8997	وهذا الجزاء العظيم الذي أعده الله تعالى للمعاق وأهله ومن يقوم على رعايته يكون حافزا على بذل الجهد والتفوق، ويدفع بأهل المعاق إلى التكيف مع هذه الإعاقة لجعله فردا فاعلا في المجتمع, ومتميزا في عطائه وإبداعه.
8998	وهذا الجنين هو «ملك المكان بلا حدود»، بالنغمة الرثائية نفسها لهاملت.
8999	وهذا الخاتم الفخم من اللابرادوريت الأخضر الثري والماركزيت يُجسد هذه اللمسة الفريدة بمثالية متناهية.
9000	وهذا الطيف من التوجهات- ويتضمن القلق الشعبي وهوس الجناح اليميني وبواعث "الجمهوريين بالاسم فقط" وجنوح أعضاء "حزب الشاي" إلى سلوك طريق مختلف- يساهم فيما قد يصبح أحد أكثر السباقات الرئاسية كارثية سياسية على الإطلاق.
9001	وهذا الفيروس معروف إلا أن أعراض المرض أكثر انتشاراً لدى مستوطنات النحل المصابة بهذه الطفيليات.
9002	وهذا الوضع لا يخص الإمارات بالتحديد، ففي الوقت الذي تحتل أمراض القلب والشرايين المرتبة الثانية في عدد الوفيات في الدولة بعد حوادث الطرق، نجد أن نفس هذه الأمراض تحتل رأس قائمة أسباب الوفيات حول العالم، وخصوصاً الدول الغنية.
9003	وهذا بدوره يؤهل الدارسات لاكتساب مهارات شخصية فاعلة كالمواطنة وتحمل المسؤولية الشخصية والمجتمعية.
9004	وهذا صحيح بالنسبة للوالدين السويين، وقد يكون مقبولاً تركهم لوالدين غير سويين إذا كانوا يعيشون جميعاً في أحد الكهوف بعيداً عن المجتمع.
9005	وهذا لا يتأتى إلا من خلال المعرفة والعلم الذي هو طريق الإنتاج الفكري والثقافي.
9006	وهذا ليس لصالح شركات النقل البحري فحسب بل أيضا سيساعد في تعزيز أسعار النفط أيضاً.
9007	وهذا ما تبدو ملامحه حالياً.
9008	وهذا ما تثبته قراءة المصادر التّاريخيّة وعلى رأسها القرآن.
9009	وهذا ما تعلمناه من قيادتنا الرشيدة التي أعطت بلا حدود ليس داخل الدولة فحسب بل امتد العطاء ليشمل كافة أنحاء العالم».
9010	وهذا ما حدث في هذه القضية التي تشبثت بها «ن» وبكل ما أوتيت من قوة وقدرة على الإقناع بطلب الطلاق من زوجها المدعى عليه متهمة إياه أمام القضاء بالمريض نفسياً.
9011	وهذا ما يحدث أيضًا على جلد الإنسان، حيث يفرز الجسم العرق لتبريد درجة حرارته.
9012	وهذا ما يعني عدم وجود حدود لما ستعلنه ناسا فيما يتعلق بنتائج البعثة الموسعة.
9013	وهذا نموذج مغرٍ يمكن أن تحتذيه حكومات أخرى، خاصة الحكومات الشعبوية.
9014	وهذا هو عمق علم إدارة المشاريع الذي استخلصته الهيئة وحرصت على أن يكون جزءاً رئيساً من هيكلها التنظيمي، وهو المنصة الأساسية للانطلاق.
9015	وهذا يجب أن يتم في المقام الأول من خلال جذب الشـركات الأجنبية.
9016	وهذا يحتاج إلى تضافر جهود الباحثين، والمؤسسات العلمية، والمراكز البحثية، والحكومات، والقطاع الخاص.
9017	وهذا يساعد عملائنا على إجراء تحويلات الأموال بين الإمارات المختلفة دون المخاطرة بنقل الأموال.
9018	وهذا يشار إليه في العادة بأنه سؤال الشمال - الجنوب.
9019	وهذا يشمل المضمون المحدّد في إطار المنهج الأميركي فضلاً عن التعلّم المنصوص عليه في متطلبات وزارة التعليم للدراسات العربية، والإسلامية والإماراتية.
9020	وهذا يعنى اننا سنقاوم إغراءات الطعام الذي أمامنا.
9021	وهذا يوفّر قاعدة مشتركة تستطيع كبرى بنى أسواق الدفع الأساسية أن تؤسّس عليها عملياتها المحلية في حين تدعم التشغيل المتداخل حول العالم.
9022	وهذه اسوأ خسارة لبرشلونة منذ ان صفعه بايرن ميونيخ الالماني في نصف نهائي دوري الابطال 2013 (4-صفر و3-صفر).
9023	وهذه الجائزة الثانية من هذا القبيل التي تمنح لرينو (64 عاماً) بعد جائزة أولى قدمت له سنة 2003.
9024	وهذه الجولة هي جزء من جهود شركة نورثروب جرومان لتشجيع تعليم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات في جميع أنحاء العالم.
9025	وهذه الخطوط تمر عموماً على مقربة من اليابسة، وتتخللها بعض أهم الممرات المائية الضيقة، مثل مضيق "هرمز" و"باب المندب" في الغرب، ومضيق ملقا في الشرق.
9026	وهذه العقوبات التي تعرف بانها &quotثانوية" الغيت في القطاعات التالية: - قطاع البنوك والمالية بما في ذلك المعاملات مع البنك المركزي الايراني.
9027	وهذه المضاعفات بسيطة بشكل عام، ولكنها قد تكون خطرة في حالات نادرة.
9028	وهذه المفاوضات يمكن أن تستغرق ما يصل إلى سنتين، وفي هذا الوقت تبقى بريطانيا مرتبطة بالاتفاقات المبرمة.
9029	وهذه النبؤة ظهرت مجدداً في اليابان (عام 1980) حين أعلن عالم الرياضيات هايدو ايتاكاوا أن كواكب المجموعة الشمسية ستنتظم في خط واحد خلف الشمس – وأن هذه الظاهرة الفريدة ستصاحب بوقائع مناخية وخيمة تُنهي الحياة على سطح الأرض في أغسطس 2012!
9030	وهذه بعض الأمثلة الحديثة لاستخدام فورد لتقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد باستخدام الرمال: غطاء المحرك لسيارة فورد موستانج الجديدة كلياً.
9031	وهذه – فيما يبدو – هي المرة الأولي التي يعلن فيها التنظيم المسؤولية عن هجوم بحري.
9032	وهذه كلها أركان رئيسية لتحقيق مفهوم الأمن الإنساني الشامل الذي يحمي المواطن والمقيم والزائر ضمن أرقى المعايير الأمنية المتوفرة عالمياً دون مساس لا بحريتهم الشخصية ولا بحقوق الإنسان ولا بقوانين الدولة ودستورها الناظم.
9033	وهذه وسيلة بسيطة للتخلص من الانتفاخ دون جهد.
9034	وهربت بسبب "مؤذن القاهرة""كريمة الفنلندية": بحثت عن الله في جزر هلسنكي النائية.
9035	وهكذا أصبح الناس فجأة في نهاية شبكة القناة يدركون أن الخيارات ستكون محدودة جداً.
9036	وهكذا تعرّف القارئ العربي بفضل هؤلاء المترجمين وغيرهم على تيارات الأدب الوجودي، وأدبيات علم النفس والأدب الماركسي وعيون الأدب الإنكليزي والفرنسي والروسي والألماني والإسباني كما اطلع على العلوم والآداب الانسانية والتيارات الفكرية الحديثة.
9037	وهكذا تلقت المقاومة مساعدات في مجال التدريب والتسليح من هذه الدول.
9038	وهكذا فهم يقولون ما لا يعتقدون به ولا يصدقون ما يقال لهم..
9039	وهكذا كان حديث سموّه.
9040	وهكذا لن يستطيع خصوم قرضاي، خاصة المرتبطين بالتحالف الشمالي الذي تسوده أغلبية طاجيكية ويتزعمه الآن يونس قانوني، اتهامه بالحكم الاستبدادي أو المطلق.
9041	وهكذا نجد تعدد صور البحث عن العقارات للإيجار في أبوظبي و ذلك نظرا للإقبال الزائرين المستمر و الذي ينم عن مدى جمال و تطور هذه الإمارة.
9042	وهل ارتقت أدوات النقد لتواكب ارتقاء أدوات الكتابة؟
9043	وهل الخوف من الاحتمالات المفتوحة ثقافة؟.
9044	وهل تدخن أو تتعاطى أية عقاقير أو كحوليات أو ما شابه ذلك؟
9045	وهل تم فعلًا سد حاجة المجتمع لخدمة ما؟
9046	وهل جربنا تقديم العون للآخرين بعد أن نكون قد التزمنا بدفع ما يتوجب علينا من زكاة للمال لنرى انعكاسات ذلك تفريجا لِهَمْ ورسما لبسمة في وجوه الآخرين؟
9047	وهل حقا استطاعوا إقناع الآخر بأن ما يقومون به يقوم على أسس دينية وفي سبيل الدفاع عن الإسلام؟
9048	وهل سيتوقف بعض العرب "البعيدين" عن لوم الخليجيين الذين يبدون قلقهم من السياسة الإيرانية وخاصة لجهة تصدير الثورة الخمينية البائسة؟
9049	وهل صحيح أن الجزر جيد للبصر، والسباحة بعد الغداء خطيرة حقاً، وجراحة الثدي تسبب سرطان الثدي؟
9050	وهل لديك حيدر محمد، باالضافة الى خالد اجلابري وكان يرسم في جريدة هل مت التغيير والتعديل على رسوماتك من قبل بعض اجلرائد؟
9051	وهل لو كانت هنالك رواتب للمنتديات كنا سنقدم ربع ما نقدمه الآن من دون مقابل مادي؟
9052	وهل هناك طلبات بإنشاء شركات جديدة وبصفة خاصة شركات خليجية تدخل الأسواق قريباً؟
9053	وهل وجدت الخدمات الإلكترونية إقبالاً واضحاً من قبل الجمهور؟
9054	وهل يُخرِج الإيطالي الكاثوليكي قرينه الأميركي البروتستانتي مِن المِلّة المسيحية كما يفعل السنّي بالشيعي والعكس؟
9055	وهل يمثل التخلف والحداثة متلازمة حضارية وحتمية تاريخية لا فكاك منها، بحيث يصبح المرور بالتخلف شـرطاً لازماً للعبور باتجاه الحداثة؟
9056	وهم بحاجة لذلك”.
9057	وهم قبل غيرهم سيدركون عاجلا أم آجلا ان وسائط التواصل الاجتماعي جسر لإيصال صوتهم من خلال التزام اللغة المناسبة المعبرة التي تبشر ولا تنفر، ومن خلال الابتعاد عن الاساءات والتجريح.
9058	وهم يأملون بإجراء التجارب السريرية خلال الأشهر الستة المقبلة.
9059	وهم يشاهدون أحباءهم يموتون جوعا، بينما المساعدات الموعودة بموجب اتفاق الزبداني بين قوات النظام وفصائل المعارضة لم تصل.
9060	وهنأ أصحاب السموّ الشيوخ والحضور العريس الشيخ محمد بن أحمد بن محمد القاسمي، مباركين له زفافه، ومتمنين له حياة أسرية سعيدة.
9061	وهنا أيضاً يُلمح المؤلف إلى عناصر أخرى شهدتها الآونة شبه الأخيرة المتمثلة زمنياً في سنوات القرن التاسع عشر، تلك التي عايشت تطور ونضوج ما أصبح يعرف باسم الثورة الصناعية التي كانت أوروبا مهدها وراعيتها بالدرجة الأولى.
9062	وهنأت اللجنة العليا لبطولة العالم للفروسية الفارس سمو الشيخ حمدان بن محمد بن راشد ال مكتوم علي تفوقه ببراعه ونيله للمركز الاول بعدما ظهر بجاهزية عالية في مختلف مراحل السباق الخمس والذي بلغت مسافته 160 كيلومتر.
9063	وهنأ رئيس الاتحاد الأسيوي رئيس اتحاد ماليزيا للشطرنج بمناسبة فوز مواطنه الأستاذ الاتحادي " تيان لي يوا " 18 عاما بالمركز الأول وتأهله لتمثيل المنطقة الأسيوية الثالثة في بطولة كأس..
9064	وهنا ستكون قصة الراعي الصغير.
9065	وهنأ صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان اللاعبين والجهازين الإداري والفني لفريق نادي الوحدة على تحقيق هذه البطولة متمنيا لهم تحقيق المزيد من النجاح والتوفيق في البطولات القادمة.
9066	وهنا علينا النظر أيضاً في برنامج التداول المتبع لدى الشركة ومدى سهولة استخدامه من قبل العملاء.
9067	وهناك احتمال آخر مفاده أن تتسرب السلطة من بغداد إلى مناطق العراق وأقاليمه.
9068	وهناك أربع دول عربية فقط تتجاوز فيها هذه النسبة 20 في المائة.
9069	وهناك اقتراح آخر يقضي بأن يطلب من الرئيس السماح للجيش بالتدريب المباشر للقوات الديمقراطية السورية، وهو التحالف الذي يتألف معظمه من جماعات كردية تقاتل ضد تنظيم «داعش» في شمال شرق سوريا.
9070	وهناك أيضاً خيار آخر وهو إضافة Caption للصورة أو مقطع الفيديو يظهر في الجزء السفلي منها يستطيع أصدقائك الاطلاع عليه، فبمجرد الضغط على تبويب الإرسال، يمكنك أن ترسل تحديثات االحالة “Status” خاصتك إلى أصدقائك كصورة أو فيديو.
9071	وهناك أيضا متطلبات مختلفة من الأعضاء المعترف بهم الذين يرغبون بالتعامل في مشتقات السلع بشكل مبدئي فقط.
9072	وهناك أيضاً مشكلات متعلقة ببعض الدول الأوروبية.
9073	وهناك تشابهات واختلافات مهمة بين قضيتي برانت وكلينتون من الشيق بحثها.
9074	وهناك حالة من الضبابية السياسية في تركيا قبيل استفتاء مزمع يوم 16 أبريل نيسان بشأن تعديل دستوري يعزز سلطات الرئيس رجب طيب اردوغان.
9075	وهناك، على عكس ذلك، بعض الفئات السكانية التي تواجه استفحال ظاهرة السمنة.
9076	وهناك فصائل علمانية، مثل فصيل رئيس الوزراء السابق إياد علاوي، يرون أن الاتفاقية المذكورة مجرد أداة لكي يحتفظ المالكي بالسلطة إلى ما لا نهاية ويعارضونها انطلاقاً من هذا الأساس.
9077	وهناك كلمات عديدة ذات أصول هندية مثل الصندل، والتنبول (نبات للمضغ)، والقرنفل،والنرجيل، غيرها، مازالت مستخدمة على نطاق واسع في اللغة العربية حتى الآن.
9078	وهناك مبادرة “خير العطاء” وهي عبارة عن حزم مجتمعية ضمن برنامج متكامل يُعنى بدفع القطاع الخاص لدعم المشاريع المجتمعية المقدَّمة من هيئة تنمية المجتمع إلى مختلف الفئات المستهدفة، من خلال المسؤولية الاجتماعية للشركات.
9079	وهناك محطات أخرى، فهناك طريق آخر يمر عبر دول البلقان إلى شمال أوروبا مباشرة دون المرور بسواحل البحر المتوسط.
9080	وهناك مشكلة هي أن أسعار المواد الغذائية لا تتفق مع السياسة الماليةالهند.
9081	وهنا لا بد أن نتوجّه بجزيل الشكر إلى بلدية دبي، ومطارات دبي، لتقديمها الدعم المتواصل للمعرضين، كي يرتقيا ويكونا منصة يتلاقى عبرها الخبراء والاختصاصيون كي يتشاركوا المعارف والخبرات.”
9082	وهنا لا يسعني إلا أن أتوجّه بالشكر إلى الجهات المنظّمة: شبكة ، والاتحاد السعودي لكرة القدم، على منحهما هذه الفرصة الاستثنائية لنا”.
9083	وهنا يرافق التعنيف الجسدي والنفسي الإهانة العلنية أمام غرباء لا يريد الطفل أن يفقد كبرياءه أمامهم.
9084	وهنا يكمن السبب الأساسي في حالة "الجنون" التي سيطرت على بعض الدول وباتت تحرق الأخضر واليابس، هو جنون الاستبداد والتسلُط من جهة، وجنون الجهاد التكفيري المدمُر لكل شيء أمامه من جهة أخرى.
9085	وهنا ينبغي استشارة الطبيب أو الصيدلي حول هذه الأدوية، وكذلك ينبغي الاستشارة حول ما إذا كان من الضروري تعديل الجرعة الدوائية في فصل الصيف.
9086	وهو أكبر فائض تجاري تسجله اليابان منذ مارس/آذار2010، عندما بلغ حينذاك 931,9 مليار/ ين.
9087	وهو الإصدار الثاني ضمن جهود الأكاديمية لإصدار سلسلة الأعمال الشعرية والأدبية للشاعر الإماراتي الراحل.
9088	وهوالمؤسس المشارك لمؤسسة عائلةبول جي ألن، التي قدمت أكثر من475 مليون دولارإلىالمنظمات غير الربحيةفيشمال غرب المحيط الهادئوخارجه.
9089	وهو أمر لا يدعو إلى القلق، إذا بدا أن لم تتأثر، مشيرة إلى أن هناك عدداً قليلاً من الأطفال يتقيأ مقداراً كبيراً من الحليب مرة باليوم، لا سيما المتوترون.
9090	وهو ببساطة لا يعترف، في تعاملاته التجارية والسياسية، بالفرق بين الخاص والعام، وبين ما هو شخصي وغير شخصي.
9091	وهو حاصل على درجة البكالوريوس في اقتصاد الأعمال من جامعة مانشستر متروبوليتان، وماجستير في العلوم المالية من كلية ليدز لإدارة الأعمال وماجستير في إدارة الأعمال من كلية لندن للأعمال.
9092	وهو سبب وجيه، قد يرى فيه الكثيرون الكفاية، إلا أننا نأنف أن نختزل تجربة محفوظ الكبيرة في هذه الزاوية الصغيرة.
9093	وهو صغير وأنيق ومصمم بشكل مريح ومقبض سهل الحمل – مما يجعله الحل المثالي للسيدات كثيرات الانشغال.
9094	و هو عبارة عن جهاز يحول النص المحفوظ بالذاكرة إلى برايل بألية تشبه الآيباد ممايخدم القرآن الكريم و غيره و قد حاز على المركز الأول في جائزة الكويت الدولية -2012 بتكريم من أمير دولة الكويت كأفضل جهاز في خدمة القرآن الكريم  USPTO App.
9095	وهو عبارة عن رحلة مجانية لمدة عشرة أيام للشباب اليهودي من أي مكان في العالم ما بين 18 و26 عاماً لزيارة إسرائيل.
9096	وهو عندئذ يطلق سهامه بكل ما أوتي من تركيز ومهارة فيصيب الهدف في النقطة التي يريد.
9097	وهؤلاء المسؤولون يريدون أن يفوز «تيلرسون» وجناحه، وسوف يقومون بكل ما في وسعهم لضمان تحقيق نتيجة إيجابية في زيارته.
9098	وهؤلاء الموردون معتمدين من قبل معظم الفنادق ذات الخمس نجوم في العاصمة الإماراتية.
9099	وهؤلاء قتلوا خلال سنة واحدة فقط.
9100	وهو ما تمخض عنه اجتماع اللجنة بالحكومة المحلية في نينوى.
9101	وهو ما يرتفع بالرسالة الإعلامية -في تصوّر مؤلف هذا الكتاب-، بعيداً عن الكذب أو التلفيق أو المداهنة أو نفاق جماهير مستقبلي هذه الرسالة، وبحيث تسترد الرسالة الإعلامية مصداقيتها ودورها في دفع المجتمع الإنساني قدماً إلى الأمام.
9102	وهو متفائل بأن هذا يمكن أن يحدث عندما يتم استخدام الروبوتات على نطاق واسع وبهذا يتم تحرير رأس المال البشري، ويتفرغ الإنسان للتفكير والإبداع والابتكار.
9103	وهو مؤسسة غير ربحية تساهم بنشر المعلومات القائمة على الأبحاث العلمية الرائدة والتعليم مع اختصاصيي الصحة والعلماء والمهتمين بالتغذية بطريقة تفاعلية رائدة.
9104	وهو يتم دورته حول النجمين في ألف و107 أيام، أي أن سنته أكبر من السنة الأرضية بثلاثة أضعاف.
9105	وهو يخدم عددا كبيرا من شركات الطيران المحلية عبر إيران بما في ذلك الشرق الأوسط ودبي واسطنبول.
9106	وهو يوم عطلة رسمية في الإمارات.
9107	وهو يؤمن أن الانسان المثابر هو من يسعى للنجاح وتحقيق أحلامه، قائلا" يجب أن نسعى لنكون دائما في الصدارة كما علمنا الشيخ محمد بن راشد".
9108	وهي الوجهة السياحية الأروع في المنطقة والخيار الأول الذي يحقق مفهوم « خبراء السفر في «هوليداي مي» يقدمون لقراء البيان قائمة بأفضل 9 خيارات لقضاء العطلة مع العائلة في دبي.
9109	وهي أيضا ابنة الحاكم سارنبوت الثاني.
9110	وهي بدأت قبل أكثر من عامٍ ونصفٍ العام بتحركات شبان مدنيين من أبناء وبنات الطبقة الوسطى في المدن، ثم من المهمشين الشباب في الأرياف.
9111	وهي تتألف من غايات وأهداف يمكن تقييمها كل فترة للتأكد من فعاليتها، ويتم إعدادها حسب نقاط الضعف التي يعاني منها الطالب في مواضيع محدّدة.
9112	وهي تحتوي على ثلاثة مقترحات لكيفية إنقاذ البلاد بشكل كامل.
9113	و هي تشمل 2.7 مليون من الإقتباسات و الإستشهادات البحثية للأطروحات من حول العالم من سنة 1861 حتى يومنا الحالي. 1.2 مليون من هذه الأطروحات متوفرة بخاصية النص الكامل و يمكن تحميلها بصيغة PDF.
9114	وهي تشير بالبنان إلى الشخصيات المؤثرة في هذا القطاع ومنهم قائدين اثنين لمؤسستين رائدتين في هذا القطاع، وآخرين من الاتحاد الاتصالات العالمي وهيئة GSM وأهم الشخصيات الأخرى المؤثرة في القطاع.
9115	وهي تظن، ثانياً، بأنها قادرة عبر جماعات داخلية مسلحة تدين بالولاء لها أن تحدث تغيراً في مجتمعاتنا العربية، وتصدير ثورتها المزعومة.
9116	وهي تعكف على تطوير منصة تسمح للمشاركين في الأسواق المالية بإنشاء إصدارات قابلة للبرمجة من شهادات الأمن التقليدية التي تأخذ شكل عقود Smart Securities™ الرقمية ذاتية التنفيذ المخزنة على دفتر أستاذ موزع يطلق عليه تسمية “سلسلة مجموعات البيانات أو blockchain”.
9117	وهي تؤدي أدوارا هامة في تنظيم وظيفة الخلية مثل الانتشار والهجرة، وتوليف المصفوفة.
9118	وهي حاصلة على شهادة مدرب معتمد من "جنرال موتورز"، حيث تولت تدريب موظفين من الإدارة العليا داخل الشركة وخارجها من خلال التركيز على عملية التدريب التطويرية والانتقالية.
9119	وهي فضيحة يحقق فيها المفتش باركر صديق اللورد بيتر.
9120	وهي مكتبة متقدمة تدعم رسالة مدينة دبي الطبية في توفير أفضل خدمات الرعاية الطبية وتشجيع البحث العلمي والتعليم الأكاديمي الطبي، حيث تضم مجموعة من أكثر المصادر التعليمية الطبية تطوراً على مستوى المنطقة.
9121	وهي واحة لم تتحقق إلا بفضل من الله وحكمة قيادتنا وقوة تلاحمنا من حولها.
9122	وواجب عليّ الحضور وتقديم ما باستطاعتي لدعم الموقف وفق المطلوب مني”.
9123	وواصلت قوات الشرعية، مدعومة بغطاء جوي من التحالف العربي تقدمها في المعارك الدائرة في بلدة نهم القريبة من العاصمة صنعاء، موقعةً عشرات القتلى والجرحى في صفوف الميليشيات.
9124	وواصل حديثه بقوله: "الأمور مختلفة هذه المرة، فاليونايتد في المقدمة وبفارق كبير، لذلك سيكون لديهم ثقة كبيرة وستكون مباراة مختلفة، لكن إذا استطعنا تقديم 100% مما لدينا سنكون أفضل منهم".
9125	وواصل مانويل قائلاً: "أحياناً نلعب ضد فرق في مقدمة الجدول وأحيانا فرق في المؤخرة، علينا أن نلعب دائماً بنفس الطريقة وأن نحترم الخصوم جيداً".
9126	وواصل مدافع السيتي: "بالنسبة لي كمدافع أتوخى الحذر دائماً عندما ألعب ضده، العودة لموناكو كانت أمر جيد بالنسبة له، لقد سجل 22 هدف في 27 مباراة، واستعاد مستواه".
9127	ووافقت اللجنة على ترسية أعمال تصميم ” مركز جمعية الإمارات لمتلازمة داون ” في دبي وأعمال تصميم ” مركز للتوحد ” في أم القيوين.
9128	ووجدت الدراسة أيضاً أن دولة الإمارات العربية المتحدة والمملكة العربية السعودية حتى الآن هما أكبر سوقين للتصميم في المنطقة بإجمالي عائدات وصلت في عام 2014 إلى 27,6 و21,9 مليار دولار أمريكي على الترتيب، تبعتهما كل من دولة قطر ومصر.
9129	ووجّه الدكتور صبري صيدم التحية والشكر إلى مقام صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، نائب رئيس الدولة رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي، ولدولة الإمارات حكومةً وشعباً.
9130	ووجهت خطة الاستعداد لموسم الأمطار إدارات المدرس بضرورة التأكد من حضور الهيئة التمريضية أثناء هطول الأمطار، وتوافر جميع معدات الإسعاف الأولي، والاتصال بذوي الطلبة وإخبارهم بالمستجدات.
9131	ووجهت سموها الى ضرورة توثيق التعاون المشترك بين مؤسسة سلطان بن خليفة ال نهيان الإنسانية والعلمية ومركز كارتر الأمريكي لتحقيق الأهداف المشتركة بما يخدم الإنسانية جمعاء.
9132	ووجه رجل ملثم يقود سيارة في الصحراء في آخر دقيقتين من الشريط وهو يلوح بأصبعه متحدثاً بالروسية، كلامه للرئيس الروسي، فلاديمير بوتن، قائلاً إن الاستهداف سيكون لروسيا.
9133	ووجه سموه أن يتم ادخال هذه النوعية من المركبات خلال الفترة المقبلة لمواكبة التقدم في مجال التكنولوجيا مما يضمن تحقيق توجه حكومة عجمان.
9134	ووجه سموه كلمة إلى اللاعبين يدعوهم فيها بالتفائل والتركيز على المباراة دون ان يشغلوا أنفسهم بانتظار نتائج باقي المباريات.
9135	ووجود دولة منهارة على حدود المملكة العربية السعودية، وعلى الشاطئ الشمالي لخليج عدن ومضيق باب المندب المعروفين بأهميتهما الاستراتيجية، هو كابوس ليس لسكان اليمن فحسب، بل للأمن الإقليمي والدولي أيضاً.
9136	وورد في البيان نفسه مقرّرات بشأن اليمن وليبيا والسودان والصومال، وأكّدوا دعمهم لإيجاد حلّ سلمي بين إيران ودول الإمارات العربية المتحدة حول الجزر الثلاث.
9137	ووزعت شريط الفيديو على تويتر الجمعة مؤسسة الكتائب للإنتاج الإعلامي التي تبث أشرطة الفيديو الدعائية لحركة الشباب الإسلامية، بحسب ما ذكر موقع سايت.
9138	ووزعت مساعدات إغاثية أيضا لعمال النظافة بمديرية تريم مقدمة من هيئة الهلال الأحمر، لرفع المعاناة العصبية لهذه الفئة التي تعيش حياة قاسية وظروفا إنسانية صعبة.
9139	ووزع عمال مساعدات وجبات ساخنة على الأسر التي فرت من الموصل سيراً على الأقدام ليلًا.
9140	ووسط حضور جماهيري بلغ 11759 متفرجا في مدريد ، واصل فريق تميزه وسيطرته وحضوره الرائع ضد الغريم التقليدي وأكتسحه ببراعة كبيرة طوال المباراة ،وأسعد جماهيره المتواجدة بالصالة وخارجها.
9141	ووصف الموقع بأنها درة الخليج.
9142	ووصف وزير الدفاع المفوض في حكومة الوفاق المهدي البرغثي «سرايا الدفاع عن بنغازي» بالإرهابية.
9143	ووضع أسسها الحديثة، المغفور له الشيخ زايد بن سلطان آل نهيان.
9144	ووضعت القرعة نادي الشعب في مقابلة نادي الشباب في دور الـ32، في حين تأهل نادي الإمارات تلقائياً إلى دور الـ16 كونه بطل كأس رئيس الدولة للموسم الماضي 2009/2010، وتأهل نادي الوحدة كذلك لدور الـ16 تلقائياً حسب مجريات القرعة.
9145	ووضع هذا الهيكل الناجح كلياً طائرات متعددة في فئات متعددة، وساهم في توفير دعم سيولة من أحد البنوك اليابانية، ما عزز عملية الاستحواذ بتصنيف أعلى من ائتمان المتعهد بالالتزام.
9146	ووفرت خدمة «الواي فاي» المجانية فرصة لجميع المتواجدين في المطار للتواصل مع أهاليهم وأصدقائهم فضلاً عن توفير حافلات إضافية لتسهيل حركة المسافرين بين مباني المطار الثلاثة.
9147	ووفقاً لأحد الشهود فإنه "رأى من شرفة شقته واقعة الاعتداء المتبادل"، مشيراً إلى أن "المتورطين نزلوا من عدة سيارات واشتبكوا مع بعض، وأن الضحية قتل وهو متواجد في الكرسي الخلفي لسيارته".
9148	ووفقا لاستطلاع اجراه الموقع الرسمي لاتحاد الكرة على (تويتر)،توقع 85% من المشاركين تأهل منتخبنا الأولمبي إلى دور الـ8،بينما ذهب 13% من الأصوات إلى المنتخب الاسترالي،و2% لصالح الأردن، ولم يصوت أحد لصالح المنتخب الفيتنامي.
9149	ووفقاً لبيان الشركة- المنشور على موقع سوق "تداول" المالي- اليوم الخميس، فمن المقرر زيادة رأس المال من 462 مليون ريال إلى 646.8 مليون ريال، بنسبة زيادة 40%.
9150	ووفقاً لبيان منشور على موقع السوق - حققت الشركة صافي ربح بلغ 187 مليون ريال مقابل صافي أرباح بلغت 176 مليون ريال عن الربع الرابع من العام 2015.
9151	ووفقاً لبيان منشور على موقع السوق - حققت الشركة صافي ربح بلغ 318.7 مليون ريال مقابل صافي أرباح بلغت 510.3 مليون ريال عن الربع الثالث من العام 2015.
9152	ووفقاً لبيان منشور على موقع سوق "تداول" المالي- حققت الشركة صافي أرباح بلغت 43 مليون ريال مقابل صافي أرباح بلغت 153 مليون ريال عن الربع الرابع من العام 2015.
9153	ووفقا لتقرير الازدهار العالمي الصادر عن معهد ليجاتوم البريطاني فالإمارات تتقدم في جودة الخدمات الصحية وحققت تقدما في مؤشر جودة الخدمات الصحية في تقرير مؤشر الازدهار العالمي الذي أصدره معهد ليجاتوم البريطاني المتخصص في مجال الدراسات الإنسانية.
9154	ووفقا لذلك النشاط، جاء الطلب على المهندسين لتمديد وتحسين نظام الري، وبناء المنشآت، وتوفير إمدادات مياه كافية للمدن والبلدات الجديدة.
9155	ووفقا لصحيفة “ذا صن”، هنا بعض الأساليب التي قد تساعد على تهيئة أولادك ليكونوا أشخاصا ناجحين في المستقبل: سيكره الأطفال المهام المنزلية في البداية، لكنها تعدهم لمستقبل أفضل.
9156	ووفقا لفريق مهنيين خدمة العملاء الذي يساعدونك دائما في طلب تقدمه أو خدمة تطلبها، تُوفَر خدمات راك دايركت مجانا.
9157	ووفقاً للإحصائيات المحلية في مالي، فإن 55% من المدارس في هذا البلد لا تتواجد فيها مصادر مياه الشرب النقية، و45% منها لا تمتلك مرافق الصرف الصحي.
9158	ووفقاً للتقارير فإن 165 مليون شخص مهددون بالكارثة الحالية في الصومال، وجيبوتي، وإثيوبيا.
9159	ووفقا للتقرير الخاص بالشرق الأوسط، فإن مستخدمي الإنترنت عبر الهاتف المحمول هم من الشباب الواعي بالتطبيقات والساعي إلى الحصول على محتوى قابل للتنزيل والصفقات من خلال الهاتف المحمول.
9160	ووفقاً للتقرير الصحي لشركة DAK الألمانية للتأمين الصحي لعام 2017، فإن 80% من العاملين من شملهم استطلاع بهذا الشأن قالوا إنهم يعانون من وقت لآخر من "مشاكل في النوم" أي بزيادة 66% عن تقرير مشابه عام 2009.
9161	ووفقا للتقرير، دبي هي واحدة من أعلى خمس مدن للاستيراد والتصدير عالمياً، وتخدم كمركز رئيسي للأعمال في دول مجلس التعاون الخليجي.
9162	ووفقاً للتقرير، يوجد ثمانية مجالات يمكن أن تهيمن فيها الصين و تشمل: علوم المواد، الهندسة، الرياضيات، علوم القرار، الكيمياء، الطاقة، الهندسة الكيميائية، وعلوم الكمبيوتر.
9163	ووفقاً للجدول الزمني لانتخابات المجلس الوطني الاتحادي 2015 ستقوم اللجنة الوطنية للانتخابات بإعلان القائمة الأولية للمرشحين بتاريخ 23 أغسطس، على أن تعلن القائمة النهائية في 31 أغسطس، ويستطيع المرشح سحب طلب ترشيحه في موعد أقصاه 14 سبتمبر المقبل.
9164	ووفقا للدراسة التي أجرتها الأمانة العامة مؤخرا، حدد المجلس التحديات التي يتعرض لها المستثمرون في مختلف دول العالم، وعرضت نتائجها على المجلس خلال اجتماعه الأسبوع الماضي.
9165	ووفقا لما نقلته الإذاعة الإسرائيلية، فقد أوضحت محافل سياسية كبيرة في القاهرة أن «اجتماع نتنياهو وعباس بهدف تحقيق تقدم في العملية السلمية يعتبر أمراً معقولا».
9166	ووفقاً لموقع "ذا الصن" قد استعان الفنان بالأدوات المعاد تصنيعها مثل علب الحساء وعلب أغذية الأطفال ونفايات أخرى.
9167	ووفقًا لنصائح الموقع الإلكتروني، فإن الاستغراق في النوم وعدد ساعات النوم يتبع طريقة أشبه بدائرة تتكرر كل 90 دقيقة.
9168	ووفق بيانات المركز العربي للبحوث والدراسات الاستشارية «بارك»، جاءت لبنان في المركز السادس عربياً، بعد أن سجلت إنفاقاً إعلانياً بقيمة 1,9 مليار درهم «534 مليون دولار» خلال العام الماضي، مقابل 1,96 مليار درهم «881 مليون دولار» خلال العام الأسبق.
9169	ووقع الاتفاقية عيسى عطايا مدير عام مجموعة «ألف» وعمر العويس الشريك المؤسس والرئيس التنفيذي لشركة «أوميس» للمقاولات.
9170	ووقع الزلزال الذي ذكرت هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية في باديء الأمر إن قوته 6.3 درجة على عمق 32 كيلومترا.
9171	ووقعت الفتنة في سنة 760 ه، فقتل الحاجب رضوان، وأقصي الغني بالله الذي انتقل إلى المغرب الأقصى وتبعه ابن الخطيب، وبعد عامين استعاد الغني بالله الملك وأعاد ابن الخطيب إلى منصبه وتعرف على علماء المغرب وأصحاب مناصبها، وبدأ يكتب بعض آثاره المنظومة والمنثورة.
9172	ووقعت صدامات عنيفة عديدة، أثارها بعض مؤيدي ترامب الذين حاولوا خطف الأعلام من المتظاهرين.
9173	ويأتي إطلاق المختبرات التفاعلية لتكون أول مراكز أبحاث افتراضية من نوعها في المنطقة..
9174	ويأتي إطلاق «سوق أبوظبي العالمي» في وقت تشهد فيه الساحة المالية العالمية تحولات كبيرة.
9175	ويأتي الاتفاق المرتقب مع قلب الدين حكمتيار الذي شارك في القتال في أفغانستان لنحو 40 عاماً بعد مفاوضات استمرت عدة أشهر لضم جماعته إلى الساحة السياسية بعد أن تحالفت لفترة طويلة مع حركة طالبان وتنظيم القاعدة.
9176	ويأتي الإعلان ضمن مشاركة مطارات أبوظبي في فعاليات معرض "توظيف" الرائد والخاص بمواطني دولة الإمارات، والذي يعقد هذا العام تحت رعاية معالي الشيخ نهيان بن مبارك آل نهيان، وزير الثقافة والشباب وتنمية المجتمع.
9177	ويأتي الجهاز أيضا مع الساعة الذكية Gear Fit و Gear2 والتي تباع على حدة بـ 799 و1199 درهم.
9178	ويأتي المختبر تماشيا مع توجهات حكومة دبي الداعمة للإبداع وخطة الهيئة في ترسيخ ثقافة الابتكار الرامية إلى ضمان نجاح المشروعات كافة التي تنفذها وفق أعلى المعايير العالمية واستراتيجية الهيئة في إسعاد المتعاملين وزيادة أعداد ركاب وسائل النقل الجماعي.
9179	ويأتي إنشاء الوزارة الجديدة ضمن التشكيل الحكومي الجديد بهدف مواكبة الدور التنموي الكبير الذي تلعبه دولة الإمارات في مختلف قارات العالم وتوسيع آفاق هذه العلاقات التنموية سواء مع الدول المختلفة أو مع المنظمات الدولية العاملة في هذا المجال.
9180	ويأتي انعقاد هذا الملتقى ليسلط الضوء على أهمية وضرورة تمكين المرأة وفتح المجال أمامها لتساهم في وضع مبادرات وحلول عملية تدعم تحقيق التنمية المستدامة”.
9181	ويأتي تحديث الثلاثاء لتعزيز فايرفوكس على آي أو إس بالعديد من المزايا الجديدة، وأبزرها القدرة على إضافة محرك بحث مخصص مثل ويكيبيديا وإي باي للوصول السريع إلى خيارات أخرى غير بينج وياهو وجوجل التي تأتي مع المتصفح.
9182	ويأتي تزايد الطلب على إقامة مشروع يسمح بالصيد بالصقور ضمن إطار قانوني ومعايير دولية للصيد المستدام نظرا لمحدودية العرض محليا وعالميا وندرة التجارب السياحية والثقافية التي تتيح للهواة والمهتمين تجربة الصقارة وتعلمها بشكل منظم.
9183	ويأتي تكريم هذه الشركات والمؤسسات بفضل نجاحها بالحصول على تصنيف الفئة A من خلال عمليات التفتيش الروتيني الذي أجراه مفتشو الجهاز للتأكد من التزامها بالاشتراطات الصحية.
9184	ويأتي تنظيم المعرض سنوياً انسجاماً مع رؤية صاحب السمو الشيخ الدكتور سلطان بن محمد القاسمي، عضو المجلس الأعلى حاكم الشارقة، الرامية إلى توفير منصة داعمة لأصحاب المشاريع الصغيرة، وتبني الابتكار والإبداع منهجاً في هذه المشاريع.
9185	ويأتي دور الأب بالخصوص في تعزيز المفاهيم الحياتية في داخل ابنته التي ستمضي في يوم ما بمفردها لتدرس وتعمل وتتزوج وتربي وتصبح أماً تحمل رسالة التربية بحق وبكل التزام.
9186	وياتي ذلك انسجاماً مع دور اتحاد المصارف وحرصه على ضمان تطبيق المصارف لأفضل الممارسات المهنية في كافة تعاملاتها مع عملائها".
9187	ويأتي هذا الاتفاق بعد فشل اثنين للاستحواذ على لآسياسات.
9188	ويأتي هذا الاجتماع ضمن جهود بذلت هذا الأسبوع من جانب أوباما لمعاجلة تلك القضية بعد مقتل خمسة من عناصر الشرطة في هجوم نفذه قناص ضد الشرطة في دالاس.
9189	ويأتي هذا البرنامج الطموح في وقت تحرص فيه الهيئة على زيادة نسبة التوطين في القطاع السياحي من 1% في واقعها الحالي إلى 2% في العام المقبل.
9190	ويأتي هذا القصف بعد ساعات من إطلاق صاروخين من قطاع غزة سقطا في منطقة مفتوحة بالنقب الغربي دون أن يبلغ عن وقوع إصابات أو أضرار.
9191	ويأمل كل من بابلو زاباليتا وأليكسندر كولاروف في المشاركة أمام برشلونة بعد الحصول على راحة في فترة نهاية الأسبوع.
9192	ويبدأ العرض العالمي للفيلم يوم 13 أبريل الجاري.
9193	ويبدأ العمل في هذه المسالخ من الساعة السادسة صباحا وحتى الساعة الثامنة مساء عدا المسلخ المركزي الذى يبدأ العمل فيه من الساعة السادسة صباحا وحتى الساعة الرابعة عصرا خلال أيام عيد الاضحى المبارك.
9194	ويبدأ الفيلم في ليلة مميزة على حلبة ياس مارينا في أبو ظبي، فيصطحب جيانكارلو فيزيكيلا، سائق فيراري الأسطوري في سباقات الفورمولا واحد، مجموعة محظوظة من عشاق سيارات فيراري في قيادة مذهلة على حلبة ياس تحت الأضواء الكاشفة.
9195	ويبدو الموقع الجديد في البداية مشابها لـ”فيسبوك”، لكن مع ادخال تعديلات تتماشى مع نمط حياة المسلمين، من بينها خاصية “المحرم”، بغاية حماية المستخدمين من المواد المخالفة لقيمهم وعاداتهم، وفقا للمسؤول الإعلامي لموقع “مسلم فيس” في الشرق الأوسط، أحمد القاعود.
9196	ويبدو أن آباء الصهيونية الأوائل المؤسسين كانوا على دراية بهذه الحقيقة، حتى إن أدبياتهم وأضابيرهم تكاد تخلو من أي وقائع دالة على تمييز إفريقي، كالذي عرفته أوروبا.
9197	ويبدو أن العدد النهائي الذي ستكشف عنه الأيام المقبلة أكبر مما هو معلن، وقد يزيد عن ألف شخص، أي نحو ربع العاملين في المؤسسة الذين يقترب عددهم من 5 آلاف، يعمل أغلبهم في قناة الجزيرة الناطقة بالعربية.
9198	ويبدو أن المنظور على المدى القريب ينطوي على الكثير من التحدّيات بما أنه يتعيّن على السوق التعامل مع المعروض الإضافي من إيران والارتفاع الموسمي في المخزونات الأميركية.
9199	ويبدو أن تحريك عجلة نظام دار منذ نحو نصف قرن، متعذّر وعسير.
9200	و يبدو أن هذا المجلس الذي يديره بدأ بانطلاقة مثيرة للجدل بناءً على التوجيهات الاستراتيجية للسيد ستيفن بانون حيال اللجنة التي تضم "أبرز المسؤولين" و التي يتركز دورها على تقليص دور قادة الجيش والاستخبارات.
9201	ويبدو بأن تتجه لتكرار الأمر نفسه عبر استبدال الفئة الثامنة كوبيه بطراز أكثر فخامة مع اسم الفئة الثامنة.
9202	ويبعد 1 كم مشياً على الأقدام عن مركز المنار للتسوق.
9203	ويبقى من باب التكهنات ان يُشار الى ان التغير المناخي المتوقع حدوثه خلال العقود القادمة يمكن ان يؤدي الى تغييرات جيولوجية مماثلة.
9204	ويبلغ أعلى مد عند الساعة 11:58 دقيقة وعند الساعة 22:22 مساء، وأدنى جزر عند الساعة 15:49 مساء.
9205	ويبلغ الناتج المحلي الإجمالي لأونتاريو نحو 599 مليار دولار كندي (450 مليار دولار أميركي)، وهو ما يعادل تقريباً ربع الناتج المحلي للبلاد، البالغ تريليون و827 مليار دولار أميركي، ما يوضح الأهمية الاقتصادية الكبير للمقاطعة.
9206	ويبلغ رأسمال الشركة 7.863 مليار درهم، موزعاً على 7.863 مليار سهم، بقيمة اسمية درهم واحد للسهم.
9207	ويبلغ عدد السكّان في برمودا نحوَ 65 ألف نسمة، وتحتلّ المرتبة الرابعة مِن حيث أعلى دخلٍ للفرد في العالم، وعاصمتها هامِلتون.
9208	ويبلغ عدد المتدربين المواطنين الذين يتلقون التدريب حاليا في المركز 950 متدربا.
9209	ويبلغ عدد المواطنين العاملين في هيئة ميناء الفجيرة البحري، وفقاً لإحصاءات العام الماضي 100 موظف مقابل 736 وافداً.
9210	ويبلغ عدد فروعها في جميع أنحاء العالم في الوقت الحالي 120 فرعاً في عشرة دول في كافة أنحاء آسيا وأوروبا والشرق الأوسط.
9211	ويبلغ متوسط أسعار مبيعات الفلل السكنية حوالي 642 درهم للقدم المربع، الأمر الذي يتيح فرصاً استثمارية متميزة ولا سيما مع تنوع الفلل السكنية ومساحاتها وتصميماتها".
9212	ويبيت الحجاج في مزدلفة بعد نفرتهم من عرفات، ثم يقيمون فيها صلاتي المغرب والعشاء جمعاً وقصراً، ويجمعون فيها الحصى لرمي جمرة العقبة في منى في اليوم التالي، وهو أول أيام عيد الأضحى.
9213	ويُبيّن التناقض الواضح بين المخاطر المعروفة واستمرار النشر وجوب التنسيق بين الأمن والعمليات في هذه القضايا.
9214	ويبين الفيلم، الذي ينافس على جائزة “الأسد الذهبي” في مهرجان البندقية، التفكك الاجتماعي من خلال عيون شقيقين هما قدير، الذي أفرج عنه من السجن بعفو بعد سنوات أمضاها خلف القضبان، وشقيقه الأصغر أحمد، الذي هجرته زوجته للتو.
9215	ويتابع الكعبي أن التاريخ الموثق يؤكد أنه جرى تقسيم مُلك الإسكندر الأكبر بعد انتهاء حكمه إلى أقاليم عدة، فأطلق عرب هذه المنطقة على الإقليم اسم الأحواز.
9216	ويتاح حساب التداول بالهامش للافراد والمؤسسات بخيارات النقد أو الأرواق المالية المعتمدة.
9217	ويتألف المعرض ـ الذي يقام في “دبي مول” حتى السادس من الشهر المقبل ـ من موضوعين رئيسين هما “تاريخ الخط العربي ومراحل تطوره” و”فن الخط العربي” الذي يتكون من أربعة أقسام هي “تاريخ الخط العربي عبر العصور” و”الخط الأصيل” و”الخط الحديث” و”نحت الحرف”.
9218	ويتدفق السياح لمشاهدة ذلك المشهد في الموسم، حيث المياه الواضحة وضوح الشمس، والتي تظهر الحياة البرية تحت سطح المياه وكذلك النباتات الجميلة.
9219	ويتربّع عطر "عود أبسولو" على عرش مجموعة "لي أور فواياجوز" من كارتييه.
9220	ويتردد أنها وطفلتها بصحة جيدة.
9221	ويتسم الطراز جودة طباعة عالية (600‏x‏1200 نقطة في البوصة).
9222	ويتصدر اللائحة العالمية الجواد الياباني «اي شين هيكاري» بتصنيف 131 رطلاً اثر فوزه بفارق 10 أطوال في سباق بري دا اسفهان الفرنسي، على الرغم من أنه احتل المركز الأخير في سباق كوين اليزابيث ستيكس في آخر مشاركة له بمهرجان رويال أسكوت البريطاني.
9223	ويتصدر المنتخب الأرجنتيني التصنيف برصيد 1646 نقطة مقابل 1369 نقطة لبلجيكا و1347 نقطة لألمانيا التي تقدمت مرتبة واحدة إلى المركز الثالث فيما تراجعت كولومبيا مرتبة واحدة إلى المركز الرابع مناصفة مع البرازيل برصيد 1323 نقطة لكل منهما.
9224	ويتضح ذلك على أكثر من صعيد مثل المصابيح الأمامية، العجلات قياس 16 بوصة بتصميمها المميز، المصابيح الخلفي الجديدة التصميم، العمود المعاد رسمه مع الزجاج الخلفي.
9225	ويتضمن الإخطار بياناً بالمخالفات المنسوبة اليه، وعلى المخالف أن يحضر أمام اللجنة في الموعد المحدد وإذا لم يحضر المخالف في الموعد المحدد جاز للجنة نظر المخالفة والبت فيها في غيبته.
9226	ويتضمن البرنامج المصاحب نحو عشرين فعالية، إلى جانب العروض والندوات التطبيقية والتكريمات السنوية، ومن بين هذه الفعاليات نشاطان يعقدان في إطار تظاهرة (2016 عام القراءة) التي تحتفي عبرها الدولة بالكلمة المقروءة.
9227	ويتضمن التشكيل الجديد لمجلس الوزراء الذي أعلنه صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم ضم مهام وزارة التجارة الخارجية لوزارة الاقتصاد وإنشاء وزارة باسم ” وزارة التنمية والتعاون الدولي “.
9228	ويتضمن الجدول الزمني ايضا تسليم 30% اضافية في الاول من ايار/مايو ثم في الاول من حزيران/يونيو آخر 40%.
9229	ويتضمن كلا المشروعين على التوالي استثمارا بقيمة 150 مليون درهم إماراتي و200 مليون درهم إماراتي ومن المتوقع افتتاحهما بحلول نهاية عام 2016.
9230	ويتضمن «مهرجان أم الإمارات» مجموعة من الفقرات والفعاليات الفنية والثقافية في لوحة تجسد التنوع الإنساني، والانفتاح الذي يميز دولة الإمارات، التي ترحب بثقافة الآخر وقيم المحبة والإنسانية.
9231	ويتضمن “موسم دبي الفني” أيضاً كلاً من “معرض سكة الفني”، معرض الفنون البصرية والأدائية ، الذي سيشمل إبداعات فنانين من دول مجلس التعاون الخليجي للمرة الأولى هذا العام.
9232	ويتضمن هذا الكتاب عمليات تطوير البيئة الاستثمارية بدولة الإمارات، عن طريق المكونات الرئيسية للمناخ الاستثماري (السياسي، القانوني، الإداري، الاقتصادي، الاجتماعي) وعناصرها المختلفة.
9233	ويتطلّع إلى قليل من التغذية الراجعة من أتباعه أو عدمها، ويظهر ثقة محدودة في قدرة أتباعه على القيام بمعظم المهام.
9234	ويتعامل أطباء الغدد الصماء مع مرضى السكري بشكلٍ مباشر لمتابعتهم ومنع حدوث مشكلات صحية.
9235	ويتعهد أيضا بفتح مجال الاستثمار.
9236	ويتعين عليّ أن أعاني إهمال دولة أخرى لشعبها».
9237	ويتكون فريقنا من أبرز المتخصصين الدوليين الذين يمتلكون سجلا حافلا بالانجازات لتنفيذ برامج تجربة العملاء التي تولد قيمة اقتصادية مستدامة للمنظمة.
9238	ويتلاءم إطلاق هذه المنصة الذكية للمعلومات مع توجه غرفة دبي نحو دعم الإبتكار والإبداع في القطاع الخاص خصوصاً بعد إطلاق الغرفة لاستراتيجيتها الخاصة بالابتكار العام الماضي، وتركيزها على دعم مجتمع الأعمال.
9239	ويتم إنتاج المستندات بمنتهى السرعة والبساطة بفضل تقنيتنا.
9240	ويتم إنجاز ذلك من خلال تفعيل منتجات مبتكرة عبر نوع متخصص من المشروعات يدعى المشروع المبتكر أو عبر عمليات وخدمات مبتكرة أو أفكار متاحة بسهولة في الأسواق، أو الحكومات، أو المجتمع بفاعلية أقصى.
9241	ويتم تشغيل خدمة باص نقل يربط بين مباني المطار بشكل دوري كل 15إلى 20 دقيقة.
9242	ويتم تصوير العمل حالياً ما بين الفجيرة ودبي في الإمارات العربية المتحدة، ومن المتوقع أن يتم عرضه خلال رمضان المقبل على إحدى الشاشات الفضائية الكبيرة.
9243	ويتم تطوير وإنتاج جميع منتجات كليك أون في بريتوريا بجنوب أفريقيا.
9244	ويتمتع جميع الضيوف حين وصولهم إلى بهو الفندق بالقهوة العربية ومن ثم سيتم ارشادهم إلى موقع مراسم الحفل بالاضافة إلى أمسية شاعرية لعازف العود على شرفة مطعم برونيللو، في حين تتمتع جميع الحواس بالألحان والألوان وكذلك العشاء الفاخر.
9245	ويتمتع هاني بخبرة واسعة تمتد لأكثر من 20 عاماً في مجال الأسهم الخاصة والخدمات المصرفية الاستثمارية.
9246	ويتم تقديم بطاقة "فيزا كارد" لكل دارس في منصة "التعليم الإلكتروني المجتمعي"، خصوصاً أولئك الذين تتراوح أعمارهم بين 8 و18 عاماً.
9247	و يتم تنظيم هذه الزيارات بناءا على طلب فردي من الجهة التعليمية المهتمة.
9248	ويتم تنفيذ البرنامج في 30 مدرسة لتلبية الاحتياجات الصحية والغذائية لـ 30,700 طفل في مرحلة التعليم الأساسي بمنطقة الأمم الجنوبية في أثيوبيا.
9249	ويتمثل الهدف العام من سياسة التعليم العالي لإمارة أبوظبي في تحفيز النمو الفكري وإتاحة فرص عمل مُتكافئة أمام جميع الطلاب المؤهلين، سواء كانوا من المواطنين أو من غير المواطنين.
9250	ويتمثل الهدف من التقاط هذه الصور بالحفاظ على الأشكال الأصلية لهذه الآثار بغرض استخدام طابعات ثلاثية الأبعاد لإعادة بنائها بشكلها الحقيقي في حال تعرضها للهدم أو الاندثار بشكل جزئي أو كامل، ما يسهم في الحفاظ على هذه الآثار.
9251	ويتم حزم المظاريف في حقائب جلدية خاصة وتنتقل إلى الجهة الحكومية صاحبة المناقصة لاستكمال باقي إجراءات الترسية بعد اعتماد المحضر من قبل مشرف الجلسة.
9252	ويتم حفظ كل المعلومات التي تقوم بتقديمها إلينا على خوادمنا الآمنة خلف جدران نارية.
9253	ويتم ضخ الغاز لتوسيع البطن لتوفير مساحة أكبر للعمل.
9254	ويتم عرض تقنيات متقدمة لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها في شكل رسوم بيانية تشخيصية التي يمكن للطلاب تطبيقها على المحطات الخاصة بهم.
9255	ويتم قبول الطلاب في جامعة الإمارات العربية المتحدة على أساس تقييم المؤهلات الأكاديمية الحالية والقدرات التعليمية للبرامج الأكاديمية.
9256	ويتميز هاتف honor 8 Lite ذو المظهر الأنيق، بأداء يخطف الأنظار، يدعمه عمر البطارية الطويل والقدرات والوظائف المتطورة للكاميرا.
9257	ويتميز هذا العمل الفني الرائع الذي يعكس شخصية وروح كيلماني جو، بوجه امرأة غير مألوفة للمشاهد، لكنها بالرغم من ذلك تولد شعوراً متناهياً بالألفة، والترابط المثالي مع العلامة التجارية ناندوز.
9258	ويتناول الدكتور قاسم كناكري، احد ابرز الخبراء العرب في مجال التخطيط الاستراتيجي والتميز المؤسسي في مقاله دور القادة في أجراء التحولات الاستراتيجية بالاعتماد على البيانات الدقيقة وتحليل البيئة الداخلية والخارجية في مؤسساتهم.
9259	ويتناول الفصل الثاني الملامح العامة للقصص المنشورة في مجلات الأطفال المحلية والعربية، فقد تم التمييز بين القصص المكتوبة والمصورة، وبين القصص المترجمة والمؤلفة، وبحسب جنس الكاتب.
9260	ويتناول المنتدى أهداف التنمية المستدامة والأمن القومي العربي برؤية شبابية ،حول التحديات الراهنة بالمنطقة العربية وأولويات تنفيذ خطة التنمية المستدامة 2030.
9261	ويتهم أردوغان الداعية جولن بالوقوف وراء تلك الاتهامات بالفساد التي استهدفته قبل سنتين وبإقامة «دولة موازية» لإطاحته، إلا أن مؤيدي جولن ينفون تلك الاتهامات.
9262	ويتوفر طراز 32 غيغابايت من الجهاز بسعر 399 دولاراً أمريكياً، بينما يتوفر طراز 128 غيغابايت بسعر 499 دولاراً، وسوف يتوفر، كما هو الحال مع الأجهزة التي أُعلن عنه اليوم، اعتباراً من يوم الجمعة المقبل.
9263	ويتوفر كلا الهاتفين بمساحة 32 أو 128 جيجابايتًا من مساحة التخزين الداخلية.
9264	ويتوقع المحللون أن تخفض الحكومة توقعاتها للنمو إلى 1.2 في المئة هذه السنة، و1.4 في المئة في 2017، مع.
9265	ويتوقع أن تستفيد من خدمات الحملة التي ستتواصل حتى نهاية العام الجاري، حوالي ثلاثة آلاف امرأة سورية وتركية.
9266	ويتوقع أن يستقطب المعرض أكثر من 10 آلاف زائر، ومجموعة من كبار المصنعين والعارضين العالميين من منطقة الخليج والشرق، وشمال أفريقيا وآسيا وجنوب أفريقيا وغيرهم.
9267	ويتوقع ان يصل الاعصار نانمادول، الذي يحمل اسم عاصمة قديمة لميكرونيزيا،الى تايوان الثلاثاء بحسب اجهزة الارصاد الجوية الفيليبينية التي تحذر من اشتداد قوة هذا الاعصار عندما سيجتاز البحر.
9268	ويتوقع أن يكون السجل البريطاني للمتاجرة وطنيا هو نفس السجل المتوقع أن يطبق للمتاجرة عالميا بالغازات المنبعثة في عام 2008.
9269	ويتوقع بأن تبدأ الشركة ببيع السيارة في نهاية العام الحالي أو بداية عام 2017.
9270	ويتوقع فريق العمل أن هذا النوع من الوشم التفاعلي لن يرى النور قبل 10 سنوات، مشيرين إلى أن المستقبل في عالم التكنولوجيا هو التحكم في الأجهزة الإلكترونية عبر الجلد البشري، حتى يصبح أمراً طبيعياً.
9271	ويتولى إدارتها مجلس يترأسه وزير الاقتصاد ولها تنظيم وهيكلية إدارية تحت إدارة وإشراف الرئيس التنفيذي للهيئة.
9272	ويتيح المحرك ذي العشر اسطوانات بسعة 5.2 ليتر أداء مذهلاً، ويبعث صوت هديره المميز إحساساً بقوة تخطف الأنفاس.
9273	ويتيح برنامج Yvolv Ignite الحصول على خدمات Alibaba Cloud، استشارات في الابتكار الرقمي، و الحوسبة السحابية، فضلاً عن دعوتهم للفعاليات التي ترعاها إي?
9274	ويتيح سبا "شاتو سان مارتان" الدخول إلى ملاعب الجولف الاستثنائية التي يمكن الوصول إليها عبر ليموزين خاصة أو طائرة مروحية.
9275	ويتيح لنا هذا الأمر العمل باستمرار وفق أعلى المعايير الأخلاقية ووفقاً للقوانين واللوائح المعمول بها.
9276	ويتيح نظام سابرسونيك الجديد لمبيعات وخدمات العملاء للعملاء مزيداً من التحكم في إدارة أسفارهم ورحلاتهم ومزيداً من الخيارات بشأن طريقة التفاعل مع الشركة.
9277	«ويتيكس» ينطلق اليوم بمشاركة محلية وعالمية واسعة تنطلق اليوم الدورة الـ 18 من معرض تكنولوجيا المياه والطاقة والبيئة «ويتيكس 2016» بمشاركة محلية وعالمية واسعة، وينظم المعرض بتوجيهات صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، نائب رئيس الدولة ر..
9278	ويثبت هذا الحدث التجاري شعبيته المتزايدة لدى رجال الأعمال المغامرين من الدول النامية، الذين يستعد عدد متزايد منهم اليوم لحضور النسخة الـ 113 منه، التي من المزمع أن تنطلق يوم 15 نيسان / أبريل المقبل.
9279	ويثق شرفان بأن “باترول سوبر سفاري” ستشهد إقبالاً جيداً في السوق بفضل شعبيتها الواسعة بين عشاقها المخلصين.
9280	ويجب الإشارة هنا إلى أن هذه التوصيات قد تم استخلاصها إما من خلال النتائج التي تم التوصل إليها من الإحصائيات والمقارنات التي تم عرضها ودراستها.
9281	و يجب المساهمة في حماية الفنون التي تعتمد على الابداعات اليدوية و التي تعاني شيئا فشيئا من قلة الاقبال و قلة المهتمين.
9282	ويجب أن تكون المنتجات المعروضة على الإنترنت مرتبطة بعادات التسوق عبر الإنترنت الخاصة بالمتسوقين في المنطقة.
9283	ويجب أن يوضح التقرير جميع التفاصيل المتعلقة بالبضاعة التي يتم تحميلها/تنزيلها من كل عنبر وذلك في اليوم السابق، إضافة إلى جميع التفاصيل التي قد تؤثر على العمل الخاص بالسفينة.
9284	ويجب تسجيل الهجمات وتشخيصها بطريقة منهجية.
9285	ويجب تقييم الحالات الخطرة من قبل فريق طبي متعدد التخصصات وعلى أن يضم الفريق جراحا تجميليا، طبيب أمراض جلدية وتناسلية، طبيب عيون، طبيب أشعة وغيرهم من المتخصصين على حسب مكان ظهور الورم أو التشوه.
9286	ويجب كمية الملح التي يتناولونها.
9287	ويجدر الذكر بأنّ "جامعة حمدان بن محمد الذكية" تعتزم فتح باب التسجيل أمام المتفوقين والمتفوقات في الثانوية العامة للاستفادة من "منحة سمو الشيخ حمدان بن محمد بن راشد آل مكتوم"، وذلك مباشرة بعد صدور نتائج الثانوية العامة للعام الدراسي 2014/2015.
9288	ويجدر الذكر بأنها المرة الأولى التي تمنح فيها دو 3 أضعاف قيمة تعبئة الرصيد لكافة خيارات وطرق التعبئة المتاحة لعُملائها.
9289	ويجدر أن نذكّر بأن الطفل قد لا يبدي أي دلائل على وجود مشكلة ما خلال وجوده واستمتاعه بالماء، كما أن الأعراض عادةً لا تظهر إلا بعد بداية استيعاب المياه بوقت يتراوح ما بين ثلاث إلى ثماني ساعات، ولا يتم الربط بين هذا المرض والسباحة.
9290	ويُجري منتخبنا الوطني استعداداته للمشاركة في 24 أبريل المقبل، في بطولة ودية بإيطاليا مؤلفة من 12 منتخباً مقسمة على ثلاث مجموعات، إلى جانب تلقيه دعوة من الاتحاد الأوزبكي لخوض مباراتين وديتين، وسيتم تحديد الموعد الذي يتوافق مع برنامج المعد للمنتخب.
9291	ويجعل تخصصه يحظى بالاهتمام ويشارك بفعالية في تطوير المجتمع وهذه المواد الدراسية هي التي تعطي التميز الذي نحن بصدده الآن، وستبقى البرامج تضع ذلك في حسبانها، لإيجاد جيل معرفي مؤثر.
9292	ويجوز إيقاف و/أو منع و/أو إنهاء استخدام الموقع في حال حدوث انتهاك من قبل احد المستخدمين، أ..
9293	ويجوز لك أن تطلب وجودمرافقٍ لك لدى إجراء أي من الفحوصات اللازمة.
9294	ويحاول خبراء التغذية تصويب سجل البيض والأغذية الأخرى التي تحتوي على الكوليسترول، ويقولون إن البيض مصدر جيد للبروتين والدهون الصحية والفيتامينات.
9295	ويحتفظ المستثمرون الآن بعقود الخام الآجلة وخيارات أكثر من أي وقت مضى بعدما تعهدت الدول الأعضاء في منظمة البلدان المصدرة للبترول (أوبك) العام الماضي بتقليص الإنتاج.
9296	ويحتل الشعب المركز الاخير برصيد 6 نقاط وفي حال فوز الفجيرة وخسارته امام ضيفه دبا الفجيرة الحادي عشر (22 نقطة) فانه سيهبط رسميا.
9297	ويحتوي الهاتف على 4 جيجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي و32 جيجابايت من مساحة التخزين الداخلية، مع بطارية بسعة 2.770 ميلي امبير، مع عدم وجود معلومات واضحة حول مواصفات الكاميرا الأمامية والخلفية.
9298	ويحذر سلوبودان ديرفينيسا المحلل في وندسور بروكرز المحدودة ” ان تراجع زوج الاسترليني/دولار يوضح نطاق الهيكل الهابط الذي تمت اثارته بسبب حصول كسر تحت المدى الذي تبلور خلال الأربعة أشهر عند 1.3500 مع المحافظة على الجانب السلبي في التركيز.”
9299	ويحرص مركز ألوان على رفاهية الأطفال وذلك بتقديم نشاطات عامرة بالفرح ضمن بيئة منزلية للأطفال وذويهم.
9300	ويحرص ملاك هذه التطبيقات على تقديم عروض جيدة بين الحين والآخر، لحث المشترين على استخدامها.
9301	ويحصل الفائزون على جوائز نقدية، وفرصة الإقامة الفنية، وفرصة المشاركة في فعاليات الفن جميل بالمملكة العربية السعودية وخارجها.
9302	ويحضر الطلاب على الأقل 25 صفاً خلال مسيرتهم في الثانوية، إضافة إلى إتمام مشروع التخرج.
9303	ويحظر كذلك مصادرة جوازات سفر العمال، ولا يشترط على العمال الحصول على إذن من صاحب العمل لمغادرة البلاد.
9304	ويحظى المؤتمر برعاية رسمية من مطار الفجيرة الدولي وشركة بي بي اير و بوينغ الامارات و مطار ميونيخ الدولي، وشركة روبين لأنظمة الرادار وديديكت وميديا سلطان.
9305	ويحفّظ المعرض ذاكرة عالم الازياء لمجموعة متميزة من الرسومات والصور الفوتوغرافية عبر رحلة تمتد 100 عام منذ مطلع القرن العشرين، مروراً بمرحلة الخمسينيات والستينيات، وصولا إلى مستهل الألفية الجديدة.
9306	ويحل المنتخب البرازيلي ضيفاً على منتخب أوروغواي باستاد سينتيناريو في العاصمة مونتفيديو، في مواجهة مثيرة ومتكافئة يطمح من خلالها المنتخب البرازيلي إلى الحفاظ على العلامة الكاملة له تحت قيادة تيتي.
9307	ويحلم منتخب غينيا بيساو بتفجير المفاجأة وتحقيق الفوز للعبور إلى الدور الثاني ليصبح «الحصان الأسود» للبطولة.
9308	ويحمل الشاعر طلال سالم الصابري خبرة تمتد لأكثر من 15 عاماً في مجالات الشعر والثقافة والإعلام، إلى جانب خبراته في مجالات الإدارة الهندسية والاتصالات والتدريب.
9309	ويحمل برشلونة الرقم القياسي في عدد مرات الفوز باللقب وهو 28 مرة وتوج به في آخر عامين تحت قيادة المدرب الحالي لويس انريكي الذي قال قبل أيام إن النهائي المثالي سيكون أمام ناديه السابق سيلتا فيجو.
9310	ويحمل هذا السوار المصنوع من الذهب الأصفر عيار 18 قيراط تميمة العين الشريرة المرصعة بقطع الياقوت الأزرق المتلألئ، وكذلك ماسات زرقاء وسوداء بوزن 0.03 قيراط.
9311	ويخاف أن يبقى النذر في رقبته طول عمره؟
9312	ويختلف تاريخه من دولة لأخرى، فمثلا في العالم العربي يكون اليوم الأول من فصل الربيع أي يوم 21 مارس، أما النرويج فتقيمه في 2 فبراير، أما في الأرجنتين فهو يوم 3 أكتوبر، وجنوب أفريقيا تحتفل به يوم 1 مايو.
9313	ويخشى شباب اليوم من «التشدد الاجتماعي» الذي ينشأ عليه «بنات الوطن»، وهو ما يجعلهن غير متفهمات أو غير داعمات للزوج، كما أن ضعف خبرتهن، يجعلهن غير واثقات من أنفسهن، بل وليس لديهن رؤية حول تجارب الحياة ومشاكلها.
9314	ويخضع ا المختصون في مراكز مصادر التعلم لتدريبات لتعلم مهارات محو الأمية المعلوماتية وإدارة المكتبات وإتقان اللغة الإنجليزية.
9315	ويخضع إتمام هذه الصفقة لموافقة هيئة قطر للأسواق المالية وشروط الاتمام المعتادة في عمليات من هذا النوع.
9316	ويخلص المؤلف إلى استنتاجات عديدة؛ منها أن النظريات الاقتصادية بمفردها غير قادرة على تفسير ومعالجة مشكلة الفقر وعدم المساواة.
9317	ويخوض منذ ذلك الحين معارك عنيفة ضد الفصائل المقاتلة.
9318	ويدخل الإمارات لقاء الغد على أمل تحقيق نتيجة إيجابية تسهم في تعزيز مكانته في المنطقة الدافئة بعيدا عن منطقة الخطر.
9319	ويدخل الجزيرة لقاء الغد بصفوف مكتملة، باستثناء غياب البرازيلي ليوناردو، الذي لم يتم قيده في قائمة الفريق الآسيوية بناء على قرار الهولندي تين كات المدير الفني للفريق، وهو ما أسهم في ارتفاع المعنويات.
9320	ويدرك &laquoأصحاب السعادة» مدى صعوبة المواجهة أمام &laquoالزعيم» السعودي المتمرس قارياً، بوصوله إلى مرحلة خروج المغلوب 10 مرات على التوالي، حيث لم يسبق للفريق الخروج من دوري المجموعات منذ 2006.
9321	ويدرك القراء أن المقولة السارية أبداً «وراء كل رجل عظيم امرأة»، يستدل منها على الزوجة كما يتبادر إلى أذهان الكثيرين، كأن المرأة الزوجة أصبحت صانعة المستقبل، بينما في اعتقادي أن المقصودة هي الأم.
9322	ويدعو الوزراء إلى إلغاء التجميد على الأموال الليبية في البنوك الأجنبية وكافة الموجودات الليبية المجمدة لتخصص هذه الموارد التي هي ملك الشعب الليبي وتسخيرها لخدمته لمواجهة احتياجاته، وفي الوقت الذي يراه المجلس الرئاسي مناسبا.
9323	ويدل محتوى الاتفاقات المبرمة حتى الآن على أولويات كل من روسيا وإيران في هذا المجال.
9324	ويدورخلاف دبلوماسي بين تركيا وهولندا حاليا على خلفية حظر الأخيرة ظهور وزيرين تركيين في فعاليات للترويج للتعديلات الدستورية التركية أمام الجالية التركية في روتردام.
9325	ويدير الصندوقَ مجلسُ إدارة يتم تعيينه من قبل صاحب السمو حاكم دبي، ويقدم تقارير مباشرة إلى اللجنة العليا للسياسة المالية في إمارة دبي.
9326	ويدين منتخب التانجو بهذا الفوز للمهاجم جونزالو هيجواين الذي سجل الهدف الوحيد في الدقيقة الثامنة، لينتظر المنتخب الأرجنتيني بذلك الفائز من مباراة هولندا وكوستاريكا التي تقام في وقت لاحق.
9327	ويذكر أن النيجيري إيمينيكي لاعب العين السابق فاز بجائزة أجمل هدف لشهر سبتمبر، بينما توج «الدولي» عمر عبد الرحمن صانع ألعاب العين ومنتخبنا الوطني بجائزة أفضل لاعب عن شهر ديسمبر الماضي، بجانب تتويج الكرواتي زلاتكو داليتش كأفضل مدرب عن الشهر نفسه.
9328	ويذكر أن الهجوم الإرهابي على جسر وستمنستر ومجلس البرلمان البريطاني في لندن، خلف 5 قتلى وأكثر من 30 جريحاً.
9329	ويذكر أن "أمبريزا" الجديدة قد حصلت على لقب سيارة العام اليابانية 20162017.
9330	ويذكر أن دراسة أعدت مؤخراً عن سرقة السيارات بينت أن 60% من السيارات المسروقة تكون في وضع تشغيل، وأن هذه الجريمة تزداد خلال الصيف.
9331	​ ويذكر ان ديوان المحاسبه سبق وان وقع مذكرة تفاهم مع مكتب المراجع العام في ماليزيا حيث كان من ضمن بنودها عقد دورات تدريبيه لموظفي ديوان المحاسبه.
9332	ويذكر أن فورتسباخ هي الفلبينية الثالثة التي تفوز بلقب ملكة جمال الكون بعد جلوريا دياز في عام 1969 ومارجي موران في عام 1973.
9333	ويرافق الرئيس الأذربيجاني وفد يضم معالي المار ممدياروف، وزير الخارجية، ومعالي شاهين مصطفاييف، وزير الاقتصاد والصناعة، ونوروز ممدوف، نائب رئيس جهاز رئيس الجمهورية، رئيس قسم العلاقات الدولية، وداشقين شيكاروف، سفير جمهورية أذربيجان المعين في الدولة.
9334	ويرافق الفريق وفد إعلامي خاص من قناة ياس سيقوم بتقديم تغطية متكاملة للجولة وبكل تفاصيلها، ويضم حارب السويدي، شريف علاء، محمد جلال وخالد العبدول، ومن المنتظر أيضاً أن تقوم القناة ببث أحداث وتفاصيل السباق مباشرة.
9335	ويراوح سرد المؤلفة الآسر، المدعم بالصور، بين حقول حرثتها الثيران في منطقة الشرق الأدنى العتيقة، وحلبات مصارعة الثيران في إسبانيا، حتى حلبات الروديو وسَوْق القطعان في أمريكا.
9336	ويرتبط الاستهلاك المستدام بوجه خاص بالانتاج والتوزيع والاستخدام والتخلص من المنتجات والخدمات ويوفر أسلوباً لإعادة النظر في دورة حياتهم.
9337	ويرتبط تعزيزنا لكفاءة استهلاك الطاقة ضمن البيئات الحضرية بفهمنا للتحديات المرتبطة بتحديث الواجهات والأنظمة الكهربائية والميكانيكية للأبنية القائمة، وذلك لجعلها أكثر استدامة، ولتسهيل دمج تقنيات الطاقة المتجددة فيها».
9338	ويرتكز برنامج القيادات العربية والتميز الحكومي الذي يستهدف القيادات الحكومية في العالم العربي ذات الكفاءة العالية والمتميزة على محورين أساسيين، الأداء المؤسسي وأبرز التحديات التي تواجه العاملين فيه، والأداء الحكومي وتطوير السياسات العامة.
9339	ويرحب "فندق رافلز اسطنبول" بضيوف المهرجان في "مجمع زورلو" الذي يعد وجه التسوّق الأكثر إمتاعاً في اسطنبول.
9340	ويركز جزء كبير من فلسفة المؤسسة على تشجيع الأطفال على تطوير مخيلاتهم عبر القراءة والكتابة وعروض المسرح المباشرة.
9341	ويركز موقع&laquoتويتر» على المحتوى المباشر أيضاً كما يتجه موقع &laquoيوتيوب» لتبادل الفيديوهات على الإنترنت إلى البث المباشر.
9342	ويرى البعض المحتوى السياسي تقليداً روتينياً يحظى بمساحة أوسع مما يتطلع إليه الجمهور حقاً، وعادة ما تثير أخبار المشاهير ونجوم الفن والمجتمع والصحة والرشاقة اهتمام جمهور واسع.
9343	ويرى أمين معلوف أن ما يسبّب قنوط مئات الملايين من الناس في العالم الإسلامي "هو الشعور بعدم وجود مكان لهم في العالم الذي يعيشون فيه، وبعدم كونهم إلا خاسرين، مظلومين، منبوذين؛ لذا فإنهم يحلمون بتخريب هذا العيد الذي ليسوا مدعوّين إليه".
9344	ويرى أن «المشكلات المحلية في روسيا تتصاعد، وسوف تؤدي إلى تغيرات في سياساتها العدوانية الخارجية ذاتها.
9345	ويرى بيتر ديفيد أنه سعيد بهذا المهرجان، ويتمني أن يكون كل عام وليس كل 3 أعوام خاصة وأنّ عدد عشاقة كثيرون، والكل لديه الشجاعة للمشاركة في هذا المهرجان كل عام.
9346	ويرى خبراء المواصلات أن هذه المنظومة ستكون أشبه بمنظومة شبكات الترام أو المترو، نظراً لأنها ستسير على قضبان مثبتة في الشوارع، لتقدم نموذجاً يجمع ما بين الحافلة والترام، إلا أن الخبراء قدروا تكلفة الحافلات الجديدة بأنها ستكون أقل 5 مرات من غيرها.
9347	ويرى محللون وساسة وأصحاب رأي ومواطنون، أن المملكة العربية السعودية، ازدهرت بالعديد من المشاريع، وحققت إنجازات واتخذت قرارات هامة ومصيرية في فترة العام الأول لتولي خادم الحرمين الشريفين، الملك سلمان بن عبد العزيز، حفظه الله ورعاه، حكم المملكة.
9348	ويرى مراقبون أن المغرب حاليا يعتمد “سياسية المحاور المتعددة” في الدبلوماسية، عبر تنويع في الشركاء، والبحث عن حلفاء جدد عبر العالم.
9349	ويرى هونيس ان المنافس الاكبر لبايرن مستقبلا سيكون دورتموند، قائلا “بلا أدنى شك.
9350	ويزداد حالياً الاهتمام العالمي بمزايا تطوير المساحات المتوفرة تحت الأرض بطريقة مبتكرة وعملية ومستدامة.
9351	ويزداد نمو هذه الحيوانات في الحجم ليصل طولها إلى ثلاثة أمتار, وتزن 70 كيلوغراما، مما يجعلها على رأس الزواحف المفترسة.
9352	ويساند مركز تمكين المتخصص في تأهيل وتدريب ذوي التحديات البصرية وَفورسايت برنامج "الإبحار من أجل المكفوفين وذوي التحديات البصرية".
9353	ويساهم المشروع في تحقيق الأهداف الاستراتيجية للهيئة في مجال حماية أمن المجتمع وتيسير التجارة وتعزيز التعاون مع العالم الخارجي.
9354	ويستحق الفندق من فئة ثلاث نجوم موقفين للسيارات، والأربع نجوم ثلاثة مواقف.
9355	ويستخدم الجهاز الجديد “M.
9356	ويستخدم النظام تقنية تيراهيرتز للكشف عن المواد غير المشروعة، دون الحاجة إلى فتح عنصر البريد.
9357	ويستدرجه شيئا فشيئا عبر خاصية المحادثة والدردشة إلى عالمه الأسود، كما أن التنظيمات الإرهابية تحاول استغلال هذه الألعاب للتواصل بين أعضائها، وممارسة التخطيط والتواصل عبر خوض المعارك الافتراضية فيما بينها في هذه الألعاب فراراً من المراقبة.
9358	ويستضيف المعرض هذه السنة عدداً من التجارب الحكومية المميزة والتي تم استلهام معظمها من التقرير الذي قام بتطويره مركز محمد بن راشد للابتكار الحكومي بالتعاون مع منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية «OECD» عن «الاتجاهات العالمية في الابتكار الحكومي».
9359	ويستعد رونالدو في الوقت الراهن مع منتخب بلاده لخوض منافسات بطولة كأس أمم أوروبا بفرنسا «يورو 2016».
9360	ويستعد فرق العمل لدى مطعم "أوليفز" لتقديم أشهى الأطباق على هامش زيارة الشيف العالمي تود إنجلش للعاصمة أبو ظبي، مع إبراز فن الضيافة الشرقي الرفيع.
9361	ويستعرض البحث، الذي حمل عنوان “تجارة دول مجلس التعاون الخليجي وتدفقاتها الاستثمارية”، مستوى التدفقات التجارية والاستثمارية بين دول مجلس التعاون الخليجي وبقية دول العالم، بالإضافة إلى تحديد أهم محركات النمو.
9362	ويستعرض الخبراء خلال جلسات عمل القمة التي تستضيفها هيئة دبي للطيران المدني، وتنظمها مجموعة «ستريم لاين للتسويق»، سبل تطبيق أفضل الممارسات ومعايير سلامة موحدة حول العالم، خاصة في ظل نمو شركات الطيران في الأسواق الناشئة من حيث الحجم والوجهات الجديدة.
9363	ويستعرض المخطط الرئيسي للمشروع أعمال ترميم قصر الحصن وتطوير مقر المجلس الوطني الاستشاري وكذلك مبنى المجمع الثقافي والمنطقة المحيطة بهم.
9364	ويستعرض تقرير جارتنر “التوقعات: معدل إنفاق الشركات على تقنية المعلومات من قبل القطاع المصرفي والمالي، في جميع أنحاء العالم، خلال الفترة ما بين 2014-2020، تحديث الربع الرابع من العام 2016” معدل إنفاق الصناعة المصرفية والمالية على تقنية المعلومات.
9365	ويستعرض معرض "أصداء وارتداد" الأعمال الجديدة والحالية لستة فنانين معاصرين يدرس كل منهم فكرة الصوت، والقصص، والطريقة المستخدمة في صياغة عملية استعادة الأحداث الماضية.
9366	ويستعرض ملتقى الاستثمار السنوي بين 11 – 13 أبريل في مركز دبي الدولي للمؤتمرات والمعارض، فرص إنشاء المشاريع الصغيرة والمتوسطة، بالإضافة إلى تطوير المشاريع القائمة.
9367	ويستعرض هذا الكتاب جدول أعمال المخططات الاستراتيجية المتعلقة بالطاقة في دول أوبك، كما يعرض الخيارات المتاحة في سوق الطاقة على المدى القريب، والعقبات التي تواجه دول مجلس التعاون لدول الخليج العربية.
9368	ويستغل مهربو البشر، حالة الفوضى السائدة في ليبيا منذ الإطاحة بنظام معمر القذافي، في 2011، وتنطلق معظم رحلات الهجرة السرية من غرب ليبيا باتجاه إيطاليا التي لا تبعد إلا 300 كم.
9369	ويستفيد الطالب الذي يشمله مشروع المساعدة من ست قسائم مشتريات، يحصل بموجبها على زي مدرسي وأحذية رسمية ورياضية وقرطاسية، إضافة إلى خمسة دراهم كمصروف يومي.
9370	ويستقبل «معرض421» الجمهور خلال الأيام القليلة المتبقية لمشاهدة النماذج الفائزة وغيرها من الأعمال المعروضة قبل إسدال الستار على المعرض رسمياً يوم السبت 19 مارس 2016.
9371	ويستقطب المنتدى الذي تستضيفه شركة أبوظبي للمطارات في العاصمة أبوظبي على مدى ثلاثة أيام من 29 وحتى 31 يناير، حوالي 300 وفد من مختلف أنحاء العالم اجتمعوا لمناقشة وتعميق سبل التعاون والتفاهم فيما بينهم، بهدف تطوير هذه الصناعة الحيوية في مختلف أرجاء العالم.
9372	ويستمر السباق في قرية بوذيب العالمية للقدرة إلى / 21 / من نوفمبر الجاري بالتعاون و التنسيق مع اتحاد الإمارات للفروسية.
9373	ويستمر مشروع إفطار الصائم الذي تكفلت به مؤسسة خليفة بن زايد آل نهيان للأعمال الإنسانية على مدار الشهر الفضيل في مساجد ولاية ساو باولو التي تضم أكبر تجمع للجالية الإسلامية في أميركا اللاتينية.
9374	ويستند العلماء في ذلك على دراسات سابقة أثبتت أن استهلاك اللحم المصنع يسبب سرطان الأمعاء الغليظة بينما يقي الغذاء الصحي من السرطان.
9375	ويستند المركز في مضمونه إلى نظام قانوني يوفر الحرية المطلقة في اختيار قانون التقاضي وآليات التحكيم المتعددة وفق أعلى معايير السرية والشفافية، بالإضافة إلى تقديم مجموعة واسعة من الخيارات القانونية لحل المنازعات المتعلقة بمختلف العمليات التجارية البحرية.
9376	ويستند برنامج ولاء العملاء لـ”يوروب كار أبوظبي” في الأساس على استطلاع آراء رقمي يرسل أوتوماتيكياً بحيث يزود إدارة الشركة بمعلومات مباشرة حول مستويات رضى العملاء وتفاعلهم مع نظام المكافآت.
9377	ويستند معدل الفائدة إلى معايير الأهلية.
9378	ويستند مؤشر المعهد الاقتصادي، الذي يتخذ من ميونيخ مقراً له، إلى مسح شهري لنحو 7000 شركة.
9379	ويستهدف المشروع توفير المقررات الدراسية للصفين الحادي عشر والثاني عشر “أون لاين”، بما يمكن طلبة المدارس من متابعة دروسهم في أي وقت ومن أي مكان ومن خلال وسائل الاتصال المتنوعة بما فيها “يوتيوب” من شركة “جوجل”.
9380	ويسرّنا أن نساهم في ترسيخ هذه القيم والاستمرار بتفعيل مبادرة ’عام القراءة‘ من خلال إطلاق مزيد من المبادرات والفعاليات البنّاءة."
9381	ويسعدنا في شركة أدنوك للتوزيع نكون جزءاً من هذا النمو، وذلك من خلال تزويد عملائنا من شركات الطيران التجاري والمدني بمنتجات تتماشى مع أرقى معايير المنظمات الدولية المعنية بالقطاع، بما في ذلك الجمعية الأمريكية للاختبارات والمواد ().
9382	ويسعى البرنامج ضمن مخرجاته إلى توفير بيئة خصبة ومصادر ومراجع للبحث العلمي في مجال الطفولة المبكرة وإتاحة تلك المصادر والمراجع للباحثين والدارسين والأسرة، ويستهدف البرنامج الأسر التي لديها أطفال من الشهور الثلاثة الأولى إلى الأربعة أعوام.
9383	ويسهم السوار، في تسهيل التعرف على هوية مجهولي الهوية، وحصر الأعداد وتصنيف الحجاج والمعتمرين، والتعرف إلى من لا يتحدثون العربية، والعثور على التائهين.
9384	ويشار إلى أن الاتحاد للطيران قد أطلقت ست وجهات جديدة إلى ثلاث قارات خلال عام 2015، ليرتفع بذلك عدد وجهات الشبكة العالمية للشركة إلى 116 وجهة ويصل أسطول طائراتها إلى 120 طائرة.
9385	ويشار إلى أن ديبيكا متواجدة حاليا في مدريد لحضور الحفل السنوي لجوائز الأكاديمية الدولية للفيلم الهندي.
9386	ويشارك الروسي فلاديمير فاسيليف حامل اللقب في الدورتين السابقتين، ولن تكون مهمة فاسيليف سهلة لتحقيق طموحه، في ظل المنافسة المتوقعة له من قبل السائقين العرب الذين يتقدمهم الشيخ خالد القاسمي، والسعودي يزيد الراجحي، والقطري ناصر العطية.
9387	ويشارك ضمن الوفد أيضاً “مركز أبوظبي الوطني للمعارض” و”منتجع الفرسان الرياضي الدولي” و”سناتا أمير للسياحة والسفر” و”شركة البرج للسياحة” و”شركة 1001 للفعاليات” و”مركز ياس للفعاليات” و”أم سي آي الشرق الأوسط” و”إندكس القابضة”.
9388	ويشارك في الدورة التي ينظمها المجلس الأعلى للشباب بالأردن ممثلا بمركز إعداد القيادات الشبابية وبالتعاون مع جامعة الدول العربية وفود تمثل عددا من الدول الخليجية والعربية.
9389	ويشترط قيامكم بإعداد قائمة بالسجلات المطلوب مضاهاتها على ملف إكسل الذي يجب نسخه على أسطوانة مدمجة وإرسالها مع الكتاب الرسمي إلى مدير عام هيئة الإمارات للهوية لمتابعة طلبكم.
9390	ويشعر الزائر لتلك الفرجان أنه يتنسم رائحة التاريخ وعبق الماضي وتقوده المباني الطينية الى تلك الذكريات التي حدثه عنها الآباء والاجداد وتلك الايام التي تتغنى كتب التاريخ بطعمها وعذوبتها التي لا تمحى.
9391	ويشكل رالي أبوظبي الصحراوي في دورته الـ 27، والذي يقام تحت رعاية كريمة من سمو الشيخ حمدان بن زايد آل نهيان، ممثل الحاكم في منطقة الظفرة، الجولة الثالثة من بطولة كأس العالم للراليات الصحراوية (FIA) والجولة الأولى من بطولة العالم للدراجات النارية (FIM).
9392	ويشكل عدد الرحلات التي ألغيت ثمانية بالمئة من عدد الرحلات من هيثرو وإليه.
9393	ويشكل مركز العملاء الجديد إضافة جديدة لتوفير أفضل الخدمات وبفعالية عالية لسكان أبو ظبي".
9394	ويشكل نصيب السعودية من هذه القيمة السوقية، نحو 33.3 مليار ريال، وهو ما يمثل نصف السوق الغذائي الخليجي تقريبًا.
9395	ويشمل التقرير 17 من حلول المناخ التي تم استخدامها بفعالية في 36 دولة؛ ويتوجه بالسؤال عما يمكن أن يفضي إليه تبني هذه الحلول على مستوى العالم فيما لو تم وضع أهداف واقعية حتى العام 2030.
9396	ويشمل نظام المراقبة في مرحلته الأولى، حسب الوزارة، 300 نقطة مراقبة في العاصمة والمدن المجاورة لها، عبر كاميرات ثابتة وأخرى متحركة.
9397	ويشهد افتتاح المهرجان انطلاق منافسات مزاينة الإبل الأصايل والمخصصة لفئة فطمان بكار ضمن مجموعة من الأشواط.
9398	ويشهد الجزء الثاني من الأمسية عزفاً لمقطوعة بعنوان «ذات مرة» التي ألفها خصيصاً لمتحف اللوفر أبوظبي الموسيقار الفرنسي الكبير برونو مانتوفاني، أحد أهم الموسيقيين المعاصرين.
9399	ويشهد السباق على نيل عضوية الاتحاد، صراعاً محموماً بين 24 مرشحاً لفئة العضوية، وسيكون الفوز حليف 9 أعضاء فقط من بينهم.
9400	ويشهد الشوط مشاركة 15 خيلاً قوياً يتصدرها «شواهد» لخالد خليفة النابودة بقيادة تاغ اوشي وإشراف علي الرايحي.
9401	ويشهد المعرض – الذي يقام تحت رعاية كريمة منسمو الشيخ حمدان بن محمد بن راشد آل مكتوم، ولي عهد دبي رئيس المجلس التنفيذي لإمارة دبي – مشاركة نخبة من الخطاطين من منطقة الشرق الأوسط وأوروبا والبلدان الإسلامية.
9402	ويشهد الموسم العشرين مشاركة 32 جناحاً تمثل أكثر من 75 دولة.
9403	ويشير المستوى الفني الذي يتمتع به الأهلي المتصدر والشباب الوصيف وحامل اللقب إمكانية فوزهما اليوم أيضاً، ففريق الأهلي أقرب للفوز على الوصل، ونفس الشيء بالنسبة لفريق الشباب خلال لقائه مع النصر.
9404	ويشيرُ المصممين من خلال أعمالهم إلى الحياة الاقتصادية السابقة والحالية، وأساليب الزينة المتعدّدة، والعادات المحلية.
9405	ويشير المؤلف إلى أن واقع الأزمة الاقتصادية التي تعيشها روسيا ــ مثلما هو الأمر بالنسبة للعديد من البلدان ــ اليوم، ليس دليلاً على «فشل المنظومة القائمة»، كما تردد «بأشكال مختلفة» وسائل إعلام غربية عديدة.
9406	ويشير إلى أنه لا يكتفي بسماع صوت أبيه عبر المكالمات التي تدور بينهم من خلال الهاتف الجوال، إذ يحن إلى الحديث معه وجهاً لوجه فيتواصل معه عن طريق بعض البرامج التي تتيح رؤية كل طرف وجهاً لوجه بفضل التكنولوجيا العصرية.
9407	ويشير تحليل لقطعة من الصخور موجودة بين الحافة الشمالية للمنخض وقاعدة جبل شارب إلي ان تدفقا سريع الحركة للماء كان ينساب ذات يوم هناك.
9408	ويصل بهم الهوس إلى القول بأن الوصية التوراتية بتحريم القتل موجهة في الأصل من يهود إلى يهود ولا تستطرد إلى غيرهم.
9409	ويصنف ميناء بورت إيفرجليدز في المدينة في المركز الثاني ضمن أنشط موانئ رحلات السفن السياحية، حيث يستقبل في كل عام أكثر من 4 ملايين زائر.
9410	ويضرب المؤلف المثال على ذلك بفتح "بترفارادين"؛ "فقد طلب منهم العثمانيون الطاعة اتباعًا لأوامر الكتاب والسنة، ولكنهم عندما عاندوا في العصيان، تم إعلان الجهاد"!
9411	ويضم العمل غير صلاح، نجوم خليجية في مقدمتهم حياة الفهد وأحمد الصالح وأحمد الجسمي، وحبيب غلوم وأحلام حسن وهند البلوشي ومحمود بوشهري، وهيا عبدالسلام.
9412	ويضم المعرض أكثر من 500 ألف عنوان متنوع بمشاركة 1,181 شركة عارضة من أكثر من 63 دولة حول العالم.
9413	ويضم المعرض الذي يقام تحت رعاية رئيس مجلس الوزراء ووزير الداخلية القطري الشيخ عبدالله بن ناصر بن خليفة آل ثاني ويستمر اربعة ايام تنظيم مزاد علني لاستعراض وبيع مختلف انواع الحيوانات والطيور الموجودة في المنطقة الخليجية.
9414	ويضم المعرض قطعاً أثرية من الشارقة، وكذلك لوحات تشكيلية ومجموعات من مقتنيات سمو حاكم الشارقة متعلقة بتاريخ منطقة الشارقة.
9415	ويضم المؤتمر أربع جلسات تقدَّم خلالها أوراق بحثية لعدد من أبرز الخبراء والمفكرين والباحثين والأكاديميين والمسؤولين في مجال التكنولوجيا، من دولة الإمارات العربية المتحدة ومنطقة الخليج العربي والعالم.
9416	ويضم جدول أعمال كابسات 2017 العديد من الفعاليات المتخصصة في القطاع بمشاركة كبار الخبراء في مجالاتهم، ويتضمن الحدث الدورة الرابعة لمؤتمر المحتوى، أكبر مؤتمر لمحتوى البث في الشرق الأوسط وإفريقيا.
9417	ويضمّ كل من المنتخبات والفرق عدداً من المتسابقين المشاركين الذين تتولى الدولة أو المنطقة العضو اختيارهم وتدريبهم، كما وتتولّى مهمّة تعميم الدراية وتسليط الضوء على التعليم والتدريب المهني فيها.
9418	ويضمّ مسبحـًا ومطعماً يقدم إطلالة بانورامية على الخور يقع الفندق في رأس الخيمة ويبعد أقل من 10 دقائق بواسطة السيارة عن مجمّع المنار التجاري.
9419	ويضيف: &laquoإن (الياه سات) تعد من إحدى الشركات التي تختص بقطاع فريد يجمع مجال الاتصالات ومجال الفضاء في وقت واحد».
9420	ويضيف الباحث أن “هذا النوع من الفيزياء الذرية كان بعيد المنال، ولذا يمكنني تشبيه الجرافين بأنه يعمل كمعجل للجسيمات، وستكون السنوات الـ15 المقبلة فاصلة في موضوع التطورات التي سيشهدها عالم الحاسوب بشكل خاص.
9421	ويضيف المصدر أن هناك رغبة لدى قيادات الجماعة التي تكتسب بالضرورة عضوية الحزب، للترشح للانتخابات النيابية، خاصة أنها ترى في قيادات الحزب، أنها قيادات صورية ضعيفة تدار من قبلها من خلف الستار، ولا تصلح لتمثيل الجماعة في مجلس النواب.
9422	ويضيف المؤيدون للتجنيس الرياضي: على المتخوفين من فوضى التجنيس الرياضي الجلوس على طاولة واحدة مع الجميع ومناقشة الأمر بشفافية وسن التشريعات ووضع الضوابط التي تكفل عدم الفوضى في سياسة التجنيس الرياضي.
9423	ويضيف أنني شاركت في مسابقات محلية تصل إلى خمسة مسابقات وكان مركزي الأول أو الثاني، ولم اشارك في مسابقات دولية، وشاركت في مسابقة لاختيار المرشح لمسابقة جائزة دبي للقرآن الكريم.
9424	ويضيف قائلاً ” بأنه يوجد لدينا حالياً تصميمات مذهلة للبطاقات المصرفية وبطاقات ذكية بواجهات استخدام ثنائية اللغة من الجيل القادم وخدمات للدفع عبر الهواتف النقالة.
9425	ويطبق النظام على كافة الوزارات والجهات الاتحادية بغض النظر عن نوع ومدة العقد أو الدرجة الوظيفية، ويستثنى منه فئة الوظائف الخدمية.
9426	ويطلب النص المقتضب جداً، والذي نشر بعنوان «مشروع قانون الاتحاد الأوروبي الإبلاغ بالخروج»، من أعضاء البرلمان «تفويض رئيسة الوزراء سلطة إبلاغ الاتحاد الأوروبي، وفق المادة 50 في معاهدته، نية المملكة المتحدة الانسحاب» من التكتل.
9427	ويُطلب معايير عالية، لكن القائد يوضحها بنفسه، في حين يحفز المرؤوسين بالإحساس بالثقة التي منحت لهم.
9428	ويطلق على التغيرات في الجينات الطفرات، وعلينا جميعا تحمل عدد متغير من لهم.
9429	ويطلق على هذا البروتين المطور حديثاً بروآجيو (ProAgio)، وهو بروتين بشري مشتق قادر على حث موت الخلايا الأخرى، وهي العملية المسماة "الموت الخلوي المبرمج" أو الاستماتة، وهي طريقة عمل العلاجات المشابهة الأخرى.
9430	ويظهر مجسم السيارة الخارجي بلمحات من سابقتها فايرون ولكن يبدو أكبر وأعرض قليلاً وبتصميم خلفية مختلف تماماً وسقف مميز بخط فاصل من المنتصف.
9431	ويعاني أجويرو من إصابة في عضلة ربلة الساق اليسرى اضطرته إلى إعلان انسحابه من تشكيلة منتخب بلاده في مباراتيه ضد الأوروجواي وفنزويلا اليوم ويوم الثلاثاء المقبل على التوالي ضمن التصفيات الأميركية الجنوبية المؤهلة إلى نهائيات كأس العالم 2018.
9432	ويعاني المستشفى من نواقص حيوية تتمثل في غياب بعض الأقسام منها الجراحة والعمليات، علاوة على بعض المرافق الخدمية واللوجستية.
9433	ويعاني قطاع غزة من نقص حاد في مواد البناء التي تقيد إسرائيل إدخالها منذ 8 سنوات.
9434	ويعاني هؤلاء المرضى أمراضاً مزمنة، بينها: الإصابة بجلطات دماغية، وسكّري، وضغط، وسرطان، وفشل كلوي، ويحتاجون إلى أسرّة طبية، وأجهزة سحب البلغم، وأجهزة تغذية وأسطوانات أوكسجين، وغيرها.
9435	ويعتبر الخبراء والمهتمون أن أهم ما يحسب للمنتدى الدولي للاتصال الحكومي تبنيه للعديد من التوصيات التي يخرج بها الخبراء في كل دورة، حيث تم تبني العديد من المبادرات التي ساهمت في تحسين وتطوير الاتصال الحكومي وتطويره الى الأفضل.
9436	ويعتبر المشروع الأول من مشاريع مجموعة آي إم جي المخطط لها في قطاع الترفيه، مع وجود خطط توسع مستقبلية محلياً ودولياً.
9437	ويعتبرالمعرض وجهة رجال أعمال في الشرق الأوسط حيث يجمعهم بكبار الشركات و المصنعين و المساهمين الصينيين مما يولد فرصة فريدة للتعارف و التحاور و تطوير الأسس التجارية والعلاقات في مجال إدارة الأعمال.
9438	ويعتبر المعلم البنغالي الشاب (وهو متطوع) خير مثال على الأثر الإيجابي الذي تتركه برامج تدريب المعلمين المناسبة، على عملية التعلّم في الصف.
9439	ويعتبر المؤتمر النصف سنوي (يونيو ونوفمبر) هو أكبر حدث لإياتا.
9440	ويعتبر أونزي هو مساعد إنريكي منذ فترة سواء في سيلتا فيجو أو بصفوف برشلونة، ويلقى استحسان الجميع نظراً لعلاقته الجيدة مع الإدارة واللاعبين، والتي جعلته مرشحاً قوياً لتدريب الفريق الموسم المقبل.
9441	ويعتبر برنامج Rolta OneView فريدة من نوعه في قدرته على تقديم تحليلات spatial وفيرة نظرًا لخبرة الشركة الكبيرة وIP في التقنيات الجغرافية المكانية.
9442	ويعتبر بناء الثقة في هذا النوع من البيئات عمليةً بطيئةً وتنطوي على الكثير من التحديات.
9443	ويعتبر حكام المناطق ومدينتي أستانة وألماآ وتتكون الجمعيات الصغيرة من ممثلي ا جهزة الإدارية والتنفيذية المحلية والمراكز الثقافية والقومية والمؤسسات ا خرى.
9444	ويعتبر مجلس السياسات أهم هيئة تابعة للاتحاد الدولي للمواصلات العامة حيث يملك صلاحيات لاتخاذ القرارات الخاصة بالمبادرات التي يتنهجها الاتحاد في مجال سياسات النقل.
9445	ويعتبر مركز مكافحة الأمراض والوقاية منها هو المعهد الوطني للصحة العامة في الولايات المتحدة وعضو مؤسس في الإتحاد الدولي للمعاهد الوطنية للصحة العامة.
9446	ويعتبر مهرجان "مغرب حكايات" احتفالاً بالموروث الشفهي والكلمة الموزونة بامتياز، ويهدف إعادة الاعتبار لصناع الكلمة من محترفين وهواة، ويسهر عليه خبراء ومهتمون بمجال التراث والثقافة والتربية، وتشارك فيه مؤسسات تعليمية وجمعيات وطنية ودولية.
9447	ويعتبر نظام الملفات الجديد APFS الأمثل لذاكرة التخزين الفلاشية وذاكرة التخزين من نوع SSD، كما انه يركز على التشفير، بحيث تعتبر هذه المميزات الأكثر ملاءمة لمطالب الحوسبة الحديثة بالمقارنة مع نظام HFS+ الذي جرى هندسته منذ وقت طويل قبل ظهور هواتف آيفون حتى.
9448	ويعتبر هذا التصريح رفضا ضمنيا لمطالب بوقف الضربات الجوية تزامنا مع محادثات السلام الجارية في جنيف.
9449	ويعتبر هذا الحدث منصّة التقاء بين أبرز الخبراء الدوليين وأصحاب الأعمال والمورّدين والمختصّين والمستثمرين والأفراد فيما يخص مجالات الأمن عامّة كانت أم خاصّة.
9450	ويعتبر هذا الفوز الثاني بعد الفوز الأول على فريق العربي القطري بنتيجة 2/1.
9451	ويعتبر هذا المطعم الذي يقع في قصر الإمارات الرائع عنواناً مثالياً لعرض هذه المجموعة الرائعة من الأعمال الفنية.
9452	ويعتبر هذا المقهى الوحيد في الإندونيسية الفاخرة، ويقصده الكثير من سكان أبناء والسياح لتذوق هذه القهوة، التي لا مثيل لها.
9453	ويعتزم البنك بيع محفظة مالية من القروض المتعثرة قيمتها 27,7 مليار يورو مقابل 9,2 مليار يورو أي 33 في المئة فقط من قيمتها الإجمالية.
9454	ويعتقد الرئيس التنفيذي للشركة، ستيوارت بترفيلد، بالإمكانات الكبيرة التي يحملها الذكاء الاصطناعي والبرامج الآلية والمساعدين الافتراضيين.
9455	ويعتقد المهاجم الأرجنتيني الدولي أن غالبية النقاد الذين يعتقدون أن مانشستر سيتي لن يحصل على أحد المركزين الأول أو الثاني للمرة الأولى منذ خمس سنوات هذا الموسم قد جانبهم التوفيق.
9456	ويعتقد أن الحريق بدأ من الطابق التاسع قبل أن يمتد سريعا إلى المشاغل في الطوابق العليا.
9457	ويعتقد «جيرار جرونبيرج» المؤرخ الشهير لليسار الفرنسي في معهد الدراسات السياسة في باريس، أن «هناك أزمة عامة في الديمقراطية الاشتراكية..
9458	ويعتقد علماء السلاحف البحرية بأن بعض السلاحف الصغيرة الضعيفة، تقضي معظم أوقاتها مرتاحة تحت سطح الماء مما يجعلها أكثر عرضة لالتصاق الطفيليات بها.
9459	ويعتمد الغويل الذي عبر مرارا عن انتقادات لحكومة الوفاق الوطني على مسلحين من مسقط رأسه مصراتة (غرب) ومجموعات أخرى في طرابلس تتمركز خصوصا في جنوب العاصمة.
9460	ويعد اتحاد الجامعات العربية الذي تأسس خلال عام 1964 منظمة تعمل في إطار جامعة الدول العربية بهدف دعم وتنسيق جهود الجامعات العربية لرفع نوعية وجودة التعليم العالي.
9461	ويُعدّ التطبيق، والذي يتوفر فقط للهواتف الذكية، الأحدث في سلسلة طويلة من خدمات جوجل التي تتيح إجراء مكالمات الفيديو، ولكنه صُمم لتبسيط العملية.
9462	ويعد التيار السلفي الأكثر اهتماماً بقضية نشر التشيع في مصر، كما اتضح من رد فعله على بناء الحسينيات.
9463	ويعد الهدف الرئيسي وراء إنشاء مبنى المطار الرئيسي الجديد بتكلفة تصل إلى عدة مليارات من الدولارات، هو زيادة القدرة الاستيعابية للمطار لتصل إلى 40 مليون مسافر سنوياً – وهو عنصر جوهري في رؤية أبوظبي كي تصبح مركز تجاري عالمي ووجهة مزدهرة للسياحة الدولية.
9464	ويعد بنك تجار الصين إحدى كبرى البنك التجارية التي تحتل المرتبة السادسة بإجمالي أصول في الصين، من بين أكبر 100 بنك في العالم حاليًا.
9465	ويعد «بينيرا» الأول في عدة أوجه أوضحها أنه أول رئيس يميني ينتخبه الشعب التشيلي على مدار عقدين منذ الرئيس السابق «بينوشيه».
9466	ويعد تصنيف نجوم المطارات الذي تعتمده الشركة معيارا عالميا معترفا به لمعايير المطارات في العالم.
9467	ويعد غياب التعليم، لا سيما بالنسبة للفتيات، أحد الأسباب التي تكمن وراء معاناة الصومال وأجزائها السابقة على مدار عقود من الزمان؛ وتتلازم الأمية مع زيادة عدد أفراد الأسرة، والتطرف، والعنف والحرب الأهلية.
9468	ويعد مركز أبحاث المال والأعمال، الذي شارك في إجراء هذه الدراسة، من بين المؤسسات الاستشارية المرموقة في المملكة المتحدة.
9469	ويعد مشروع “الغريبة” أحد أولويات خطة العين 2030، حيث تحيط به واحة العين الخضراء وجبال حفيت التاريخية.
9470	ويعد منتج البولي كربونيت من اللدائن الهندسية التي تتميز بمستوى المنتجات عال جدا من المعطيات الفنية حيث يستخدم في تطبيقات عالية الأداء مستفيداً من قدرته على التحمل ومقاومة الحرارة والأشعة فوق البنفسجية وشفافيته.
9471	ويعد نظام NAVTEQ من نوكيا نظاماً رائداً في خدمات الخرائط الرقمية الشاملة وخدمات الملاحة.
9472	ويعد نقص هرمون الاستروجين لدى المرأة، مؤشراً على أنها أكثر عرضة لتكون الدهون والكوليسترول في شرايينها، ما يقلل تدفق الدم بنسبة تتراوح بين 20% و30% إلى العظم.
9473	ويعد هذا البرنامج مثاليا للطلبة المهتمين بالعلاقة بين الصحة البشرية والبيئة والذين يودون المساعدة في المحافظة على بيئة اكثر أماناً وسلامة في الإمارات.
9474	ويعد هذا العرض الترويجي من المبادرات الجديدة التي تحرص مؤسسة دبي للمهرجانات والتجزئة على إطلاقها لتشجيع قطاع التجزئة خلال المهرجانات والفعاليات التي تنظمها على مدار العام، والتي تتماشى مع الصلاحيات المخولة لها تجاه تنشيط قطاع التجزئة في دبي.
9475	ويعد وايت تورف أو «العشب الأبيض» معلماً اجتماعياً بارزاً، باعتباره مناسبة رياضية لسباق الخيول، فضلاً عن سباق آخر يجر المتزلجون بواسطة عربة الخيول من دون الركوب على صهواتها.
9476	ويعرب المسؤولون في مقر حزب الجبهة الوطنية في نانتير في ضواحي باريس، عن ثقتهم بان العوامل التي دفعت الى التصويت لصالح الانفصال عن الاتحاد الاوروبي "بريكست" في بريطانيا وانتخاب دونالد ترامب رئيسا للولايات المتحدة، ستوصل لوبن الى السلطة.
9477	ويعرض الطابق الأخير من المكتبة، الكتب التي تختص بعالم الدراما، إضافة إلى الروايات الدرامية التي تحكي تاريخ سنغافورة وعلاقتها بالدول المجاورة لها.
9478	ويعرض هذا المقطع قصة قصيرة ومؤثرة في بر الوالدين نعرضها علها تكون سبباً في معرفة الكنز الذي بين يديك.
9479	ويعرف مشروب المياه المخلوطة بالليمون من أكثر الطرق فعالية في خسارة الوزن عن طريق زيادة حرق الدهون في الجسم وفقا لبعض الادعاءات.
9480	ويعزي في وفاة محمد عبيد الطنيجي قدم سمو الشيخ ذياب بن محمد بن زايد آل نهيان أمس واجب العزاء في وفاة محمد عبيد أحمد الطنيجي وذلك خلال زيارته لمجلس العزاء في منطقة الذيد بالشارقة.
9481	ويُعطي الطرف الخلفي انطباعاً مؤكداً عن عرض السيارة مع مصابيح خلفية مسطّحة بتقنية LED، وأكتاف مفتولة، فضلاً عن القسم السفلي للمصد الخلفي بإطلالة الناشر، وجزأين واضحين للعادمين، وطرف أفقي من الكروم لمظهر رياضي وأنيق.
9482	ويعقد المجلس ثلاثة اجتماعات دورية سنوياً، كما يتم إعادة تشكيله دورياً كل ثلاث سنوات.
9483	ويعكس هذا حقيقة أن فقدان الغابات، والذي وصل إلى 7.6 مليون هكتار سنويًا فيما الفترة 2010-2015 يمثل الجزء الأكبر من الانبعاثات الناتجة عن استخدام الأراضي.
9484	ويعمل البرلمان على بلورة الإطار القانوني لخطة الأمة.
9485	ويعمل البرنامج على مواصلة توسيع نطاق الحصول على الرعاية الصحية في 100 مجتمع بحلول العام 2020.
9486	ويعمل الجهاز بواسطة نظام أندرويد 5.1 لوليبوب، ويدعم شبكات الجيل الثالث 3G والجيل الرابع 4G/LTE، وشريحتي سيم SIM، إلى جانب دعمه تقنية VoLTE أو ما يُعرف باسم الصوت عبر LTE.
9487	ويعمل الطرفان على تقديم الدعم الكامل لـمنتدى "سيتريد" الشرق الأوسط للسياحة البحرية الذي تتجسد اهميته بإستقطاب المديرين التنفيذيين للحكومات وجميع الجهات المعنية في هذا القطاع.
9488	ويعمل بولت على الفوز بألقاب العدو الثلاثة: لمسافات 100 متر، و200 متر، و4×100 متر، وذلك للمرة الثالثة على التوالي، إذ فاز بالسباقات الثلاثة في عامى 2008، و2012.
9489	ويعمل غدوفين حالياً على تطوير طرق أخرى غير جراحية للقضاء على الأورام للمساعدة في المعركة ضدّ السرطان.
9490	ويعمل في القسم أطباء متخصصون يستخدمون أحدث وأدق الأجهزة الطبية في هذا المجال.
9491	ويعمل مكتب التنافسية على ترسيخ مكانة دبي في الاقتصاد العالمي، من خلال التركيز على الابتكارات والتطوير المتواصل.
9492	ويعمل نادي الغرفة بأبوظبي بالتنسيق مع الأندية الكويتية ونادي عكاظ بالسعودية إلى تعزيز الأندية العربية سعيا للاعتراف باللغة العربية ضمن لغات التوستماسترز الرسمية التي يبلغ عددها الآن ثماني لغات.
9493	ويعمل نظام التحكم بدقة على تحديد اتجاه وموقع القمر في الفضاء ليحافظ على توازنه في مرحلة عمله”.
9494	ويعمل هذا المحرك على توليد قوة مثيرة بواقع 408 حصاناً مع 500 نيوتن متر للعزم، وهذا ما يوازي القوة التي تولدها محركات الأسطوانات الثمانية الراهنة من مرسيدس.
9495	ويعود الفضل في انتخاب دولة الإمارات لرئاسة المجلس التنفيذي لهيئة الأمم المتحدة للمرأة، لجهود سمو الشيخة فاطمة ورؤيتها وما تحقق من إنجازات في تمكين المرأة، تحت قيادتها".
9496	ويعود سبب الارتفاع في إجمالي الربح نتيجة لزيادة إيرادات قطاع التجزئة.
9497	ويغيب عن المسابقة حاملة اللقب الروسية تاتيانا بيلوبودوروفا بعد ان انجبت طفلا مؤخرا.
9498	ويغيب عن مواجهة مالطا لالانا ورحيم سترلينج وهاري كاين بداعي الإصابة.
9499	ويفترض أن تنظم الدورة الجديدة من الاقتراع في أكتوبر.
9500	ويفتقد يوفنتوس لخدمات مدافعه جيورجيو كيلليني والمهاجم ألفارو موراتا، بالإضافة للاعب وسط الملعب الألماني سامي خضيرة، المنضم حديثا إلى الفريق، بسبب الإصابة.
9501	ويفضّل تخصيص 20 دقيقة لكل نص على الإجابة الدقيقة على كل نص وعدم التمكّن من الوصول إلى النص الأخير.
9502	ويفضل خلال هذه الفترة عدم الاعتماد كلياً على عربة الأطفال، أو حاملة الأطفال إلا في الحالات الضرورية.
9503	ويقابل مارسيو نظيره بفئة الوزن الثقيل رودريغو “كومبريدو” ميديروس، الذي بدأ بتعلم الجوجيتسو بعمر 16 عاماً فقط في أكاديمية روميرو كافالكانتي، حيث كان تطوره خلال التدريبات سريعاً ليحصل على الحزام الأسود تحت إشراف مدربه روميرو كافالكانتي.
9504	ويقام الحدث سنوياً برعاية هيئة تنمية التجارة والسياحة في الشارقة، ويوفر المهرجان عروضاً وألعاباً عالمية للعائلة أجمع.
9505	ويقام المعرض كل عامين ويعد من الفعاليات الأساسية لمهرجان دبي للسيارات.
9506	ويقحم اوباما في الموضوع ترامب ينتقد أغنية مصورة تتصور «اغتياله» سحب ترشيح باترسون لمنصب رفيع بالبنتاجون لعلاقتها بـ"الإخوان" السفير الأمريكي بمصر: ندرس تصنيف "الإخوان" منظمة إرهابية المحافظون الاميركيون يلتفون حول دونالد ترامب ترامب للراحة..
9507	ويقدر العلماء أن كل جرام من هذا الغبار يحتوي على مليار خلية بكتيرية، وكمثال على الانتشار العالمي يمكن للغبار والبكتيريا أن يثورا في الصحراء في إفريقيا وينتهيا في فلوريدا.
9508	ويقدر سعرها بين 10 الاف يورو و15 ألفاً.
9509	ويقدم البيان أول تأكيد رسمي من طالبان بأن زعيمها السابق الملا أختر منصور قتل في ضربة شنتها طائرة أميركية بدون طيار.
9510	ويقدم الطبق مع كروكيت لحم العجل وهريس الفطر مع رشة من زيت البقدونس.
9511	ويقدم القسم أيضاً خدمات الترجمة والتوثيق للجامعة عند الطلب.
9512	ويقدم المحاضرات متخصصون من معهد الغربية للتدريب والاستشارات بجانب الدكتورة فاطمة الراشدي من معهد تواصل والدكتورة كارين هوجز من جنوب أفريقيا Your email address will not be published.
9513	ويقدم «خدماتي» العديد من الدراسات والتقارير التحليلية التي تشكل عنصرا أساسيا في تحديد المبادرات التطويرية للخدمات ورسم توجهات الحكومة نحو تطوير باقات خدمات جديدة تسهم بالارتقاء بمستويات الحياة وتحقيق رضا وسعادة المتعاملين.
9514	ويقدم هذا الطلب من قبل الدوائر الحكومية والمؤسسات الخاصة وأصحاب العقار والمستأجرين.
9515	ويقصد به أي شخص يتم إصدار البطاقة باسمه لتنفيذ المعاملات المصرفية من خلال الحساب.
9516	ويقضي معظم وقته محطاً باهتمام الناس دون رغبة منه – حسب قوله -. لكنه يحب عمله، ويعتقد أنه يؤديه على نحو جيد جداً.
9517	ويقطن المنطقة قبائل عدّة من أهمها قبيلة بني ياس، وهي قبيلة تنتسب إلى ياس بن عامر وتمثّل مجموعة أسر من عدّة قبائل عربية تحالفت معاً لمواجهة المخاطر.
9518	ويقع الفرع الجديد في شارع خالد بن الوليد في بر دبي-دبي، الذي سيزود المتعاملين بخدمات السياحة والسفر المطلوبة سواء لرجال الأعمال أو المسافرين الباحثين عن العطلات.
9519	ويقع مقرها في سان فرانسيسكو، ويتم تمويلها بشكل خاص عن طريق Foundry Group وQualcomm Ventures و Sapphire Ventures وSoftbank Capital وSoftTech VC وTrue Ventures.
9520	ويقول الباحثون إن البكتيريا الضارة والقاتلة تنتشر في مختلف أنحاء المطبخ، سواء على الأسطح المختلفة أو في معدات الطبخ، وذلك عند القيام بغسل الدجاج، في الوقت الذي كان من الممكن ترك هذه البكتيريا تموت عندما يتم طهي الدجاج بشكل طبيعي.
9521	ويقول السعدي “الكتابة استرسال مفتوح على التعبير، بلا شيء يحدني إلا ضيق الوقت، وهي بالنسبة إلي كتابة يومياتي التي هي من ناحية ما مرتبطة بأعمالي الفنية، وقد امتد ذلك من 1968 حتى الآن، كونها تمثل موضوعاً للحياة خارج التأليف المقصود لإنجاز نوع فني محدد.
9522	ويقول العلماء إنه من الضروري ألا يسمح للمرضى المصابين بجلطات خفيفة بالخروج من الطوارئ إلى منزلهم فحسب والنصح بإضافة الأسبرين إلى وصفاتهم الطبية التالية.
9523	ويقول المحللون ان انخفاض التوظيف مع تباطؤ نمو الأجور يشير إلى ان انفاق المستهلك سيكون ضئيل وأن الإقتصاد سيستمر بالإنحسار.
9524	ويقول المسافر النمساوي هيلفريد برونر “إنه مثير للاهتمام جدا.
9525	ويقول إن الشركة الآن بصدد تطبيق بعض الإجراءات بمنع حدوث انقطاع للكهرباء نهائياً، أو أن يكون على مستوى بسيط ويتم إعادة التيار بسرعة كبيرة.
9526	ويقول أنمار الحمود المنسق العام لشؤون اللاجئين السوريين في الأردن، إن المخيم خفف الضغط على مخيم الزعتري، (80 كلم شمال شرق عمان) الذي تجاوز عدد لاجئيه 150 ألف سوري من إجمالي 520 ألف لاجئ يتواجدون في الأردن.
9527	ويقول حسن الذي فرّ من المعارك في منطقة بادوش إلى الشمال من الموصل: "لا ندري إلى أين نذهب.
9528	ويقول رافين تشا رئيس شركة ” ال جي” الشرق الأوسط للإلكترونيات الحائزة على حق رعاية الحقيبة التي سيتم توزيعها في المعرض :”يشكل المعرض فرصة هامة لنا للتواصل مع عملائنا الحاليين والمحتملين، وتقديم مزيداً من الشرح لابتكاراتنا التكنولوجية.
9529	و يقول ستيفن تسانج، أستاذ طب وجراحة العيون والأستاذ المشارك في علم الأمراض و الأحياء الخلوية في المركز الطبي في جامعة كولومبيا، و أحد مؤلفي الورقة البحثية، "تتمثل رؤيتنا في تطوير منهج للعلاج الشخصي لأمراض العيون".
9530	ويقول عدد من المحللين إن الشركة المنتجة لـ«بلاكبيري» سعيًا منها لتعزيز تقبل مستهلكيها لنظام التشغيل أندرويد، دمجت في الجوال بعضًا من مميزاتها الخاصة.
9531	ويقول في ذلك الإطار "ذات مرة، استغرق مني الأمر ساعة لكي أجد الملح في السوبرماركت".
9532	ويقول محافظ المهرة محمد بن كده لـ«الاتحاد»: «إن إسناد ودعم دولة الإمارات العربية المتحدة أسهم في دعم جهود السلطة المحلية لإعادة بناء جهاز أمني وطني لتعزيز أمن واستقرار المحافظة».
9533	ويقول محمد: «مجتمعنا لا يتقبل الضرائب، (المواطنون) لم يعتادوها».
9534	ويقول مدير التسويق الدولي لهيكفيجن كين ياو إن جائزة جي آي تي للأمن هي شرف عظيم وتقدير للعمل الذي قام به المصممون الملتزمون في هيكفيجن.
9535	ويقول مصدر مسؤول بالمؤسسة انها انجزت خلال العام 2011 مشاريع متعددة داخل الدولة وخارجها بلغ عددها على المستوى المحلي خمسة مشاريع وذلك من خلال الدعم الكبير التي تحظى به المؤسسة من صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة حفظه الله.
9536	ويقول معارضو تلك التكلفة إنها ستأتي على حساب باقي الترسانة الدفاعية البريطانية.
9537	ويقول مقدم برنامج سانجيف كابور كي كيتشن خيلادي على قناة سوني الهند: “سيقدم المطعم الأطباق الهندية الأصيلة والأطباق التي طورها مطعم سيجنيشر سانجيف كابور ونتوقع أن يجذب مطعمنا السياح والمقيمين على السواء.
9538	ويقول هؤلاء المسؤولون إن الجماعات السُّنية المسلحة هي فقط التي يمكنها دفع تنظيم «داعش» من الأراضي السُّنية ثم السيطرة على هذه المناطق لإبعاد الإرهابيين عنها.
9539	ويقول وردي إن جماعة الإخوان المسلمين جماعة باطنية سرية يحكمها عقل تآمري إقصائي.
9540	ويقول يحيى العريضي، أحد الاستشاريين المرافقين لوفد المعارضة إلى جنيف، إنّ «الآمال محدودة بحكم تعنت الفريق الآخر وعدم رغبته بالانخراط الجدي في إيجاد حل».
9541	ويقوم بزيارة المركز اكتر من 1200 مريض شهرياً.
9542	ويكرم التقرير الشركات والمؤسسات الأكثر ابتكارية في العالم بناء على تحليل صارم للبيانات الفريدة والخاصة للشركات.
9543	ويكفي المسلم أن الله تعالى يعلم ما يفعله العبد من خير، ويطلع عليه، ويجازي ويثيب، ليكون ذلك حافزاً له على الإكثار من الخير، وحافزاً على الاجتهاد فيه، فمن ذا الذي لا يريد أن يراه ربه على أحسن صورة؟
9544	ويكفي لرجل واحد أن يتصرف بمزاجه ودون ترخيص من علماء الشريعة بشتى الحروب والمسرطنات والسيارات تعتبر هذه العوامل من أكثر مسببات الهلاك المؤكد في الزمن المعاصر، وبينها قاسم مشترك: الطمع البشري.
9545	ويكفي هذه الأيام زيارة أي من المعالم الطبيعية وعناوين الاستجمام بدءاً من الشريط البحري إلى الداخل الصحراوي حتى يظهر الحراك السياحي المتنوع بأفضل صوره.
9546	ويكمن موضوع الدراسة في مدى وضوح رؤية كل من طرفي الصراع لدور التعليم فيه وتأثير هذه الرؤية في استخدام هذا الدور في خدمة أهداف كل طرف ومصالحه.
9547	‬‬ ‫ويكون قرار الوزير بالبت في التظلم نهائ ًيا‪.
9548	ويكون (ما قبل) و(ما بعد) مجرد خطوتين في جريان نهرك على خط الاستقامة المتعرج.
9549	ويلبي مطعم 800 DEGREES مختلف الأذواق عبر تقديم البيتزا المعدّة حسب الطلب، ويتيح لرواده الاختبار من 3 أنواع من قاعدة البيتزا، و8 أنواع من الجبن، و17 نوعًا من الصلصات و36 خيارًا للإضافات.
9550	ويلتزم الجانبان بالكشف عن أحدث التطورات الحاصلة على صعيد تنفيذ المراحل المتبقية من خطة التسوية خلال السنة المالية الحالية.
9551	ويلتزم الطلاب قبل التسجيل في هذه البرامج بإكمال سنة تمهيدية، وتعتمد الكلية اللغة الإنجليزية كلغة التدريس.
9552	ويلتقي المؤلف جون تل مع جمهور المعرض ليقدّم لهم 100 طريقة لإنقاذ العالم.
9553	ويلزم مشروع النظام أصحاب المؤسسات والمنشآت بضمان التهوية الكافية داخل أماكن العمل واتخاذ الاحتياطات والتدابير اللازمة لعدم تسرب أو انبعاث ملوثات الهواء إلاّ في الحدود المسموح بها.
9554	ويلعب بطولة الفيلم الذي أخرجه جوردون فوجت روبرتس، توم هيدليستون وبري لارسون وصامويل جاكسون.
9555	ويلعب في المجموعة ذاتها، الثلاثاء أيضاً، الريان القطري مع بيروزي الإيراني في الدوحة.
9556	ويلغى كل حكم يخالف أو يتعارض مع أحكام هذا القانون، وينشر القانون في الجريدة الرسمية ويعمل به من اليوم التالي لتاريخ نشره.
9557	ويليها محاضرة حول كيفية الاستفادة من مواقع التواصل الاجتماعي في ربط المكتبات العامة بالمدارس والطلاب، وسيقدمها الدكتور هشام محمد، أمين مكتبات أول وأخصائي التكنولوجيا الناشئة في مكتبة كوينز بنيويورك.
9558	ويمتاز هذا الطراز من السيارات الكهربائية الصديقة للبيئة أيضاً بالحفاظ على إداء مرتفع في المنحدرات والتضاريس الصعبة.
9559	ويمتد المشروع متعدد الاستخدامات الذي يحمل اسم “ممشى السعديات” مسافة 4ر1 كيلومتر على طول الشاطئ ما يمنح المقيمين أسلوب حياة فاخراً فضلاً عن سهولة الوصول إلى أرقى المحلات التجارية والمطاعم المتنوعة والمرافق الترفيهية.
9560	ويمتد قطر مول، المعروف بـ "مول كأس العالم 2022"، على مساحة 500 ألف متر مربع، ومن المتوقع أن يستقطب 20 مليون زائر سنويًا.
9561	ويمثل الكتاب دعوة لجميع ثقافات العالم للاستفادة من التجربة الرائدة لفرنسا في مجال إدارة الثقافة ورسم سياستها، والحفاظ على الهوية الثقافية والتفرد الحضاري، حتى غدت السياسة الثقافية لهذا البلد العريق ثقافة لساسته وسياسته على مر العصور.
9562	ويمثل المشروع استثمارا بنحو 160 مليون دولار، وفقا لتقديرات «باتشر».
9563	ويمثل حي دبي للتصميم مبادرة رائدة لتحقيق هذا الطموح والارتقاء بحياة السكان والزوار وشركاء الأعمال.
9564	ويمثل عدد المليوني لاجئ كلاً من السوريين الذين سجلوا كلاجئين أو أولئك الذين ينتظرون التسجيل.
9565	ويمثل نظام الإضاءة أحد أبرز السمات المميزة للحصن الذي يتمتع بنوافذ ومصاريع خشبية مصممة بمهارة عالية لتحقيق أقصى قدر ممكن من الإضاءة على مدار اليوم.
9566	ويمثل نظام بطاريات تخزين الطاقة دعامة في أنظمة إدارة الطاقة يتم استخدامه لضبط منحنى قدرات الأحمال الكهربائية من أجل تقليص التكلفة العالية لتوليد الطاقة لمقابلة حالات ذروة الطلب على الأحمال.
9567	ويمر سباق روبوريس حالياً بمرحلة التجارب على حلبات فورمولا السيارات الكهربائية وقد تم عرض السيارة المتطورة “ديفوبوت”.
9568	ويمكن القول إن البنى التحتية القائمة الآن لخدمة السيارات الكهربائية تكفي لاستمرار هذا الأسلوب في التنقل، ففي ألمانيا مثلاً هناك ثلاث سيارات كهربائية، لكل شاحن عمومي.
9569	ويمكن أن تختار بألا تقبل ملفات الكوكيز هذه من خلال إعداد الخيارات على متصفحك برفض كل الكوكيز أو بإرسال إخطار إليك في كل مرة يتم فيها وضع ملفات كوكيز.
9570	ويمكن أن تصل درجة قوة الإعصار الكبير إلى 3 أو أعلى، وهذا يعني أنها يمكن أن تجلب رياحا تهب بسرعة 178 كيلومترا في الساعة على الأقل.
9571	ويمكن أن يتصل الكمبيوتر أيضا -كأي جهاز آخر بفأرة (ماوس) وبلوحة مفاتيح أما بالنسبة للطاقة فالجهاز الصغير يمكن أن يحصل على طاقة عن طريق شاحن موبايل.
9572	ويمكن تحقيق ذلك عن طريق القيام بشيء متواضع – من خلال تذكير الدائرة التاسعة بالمبادئ الدستورية المؤكدة تماماً بالنسبة للمعنيين والقانونيين.
9573	ويمكنك اختيار إتاحة ذلك لزملاء معينين في العمل أو للمؤسسة بأكملها أو أي شخص عبر الويب.
9574	ويمكنك أيضاً زيارة مربى الشارقة للأحياء المائية، لتحظى بفهم فريد ونافذ حول الدور الذي لعبه البحر قديماً في حياة أهل الإمارات.
9575	ويمكن كذلك اختيار فقرة محددة والنقر بزر الفأرة الأيمن عليها واختيار حجب القدرة على تعديل تلك الفقرة عن المستخدمين الآخرين.
9576	ويمكنكم مشاهدة فيديو رحلة جولدبيرج حتى راسلمينيا 33 كما يلي: «الاتحادية» و«أبعاد» تحلقان بكأسي الأبكـار في.
9577	ويمكن لزائر القصر في الوقت الحاضر أن يتجول فيه، حيث يستقبل القصر السياح من مختلف الجنسيات، ويستطيع الزائر أن يشاهد أبراج القصر وجدرانه وأبوابه الخشبية القديمة، وبعض المدافع القديمة التي نصبت في فناء القصر.
9578	ويمكن لزوار “دبي مول” أيضاً الصعود إلى “قمة البرج، برج خليفة”، أعلى منصة مراقبة مفتوحة للعموم مع شرفة في الهواء الطلق، في أعلى ناطحة سحاب في العالم بأسره.
9579	ويمكن لكل أمرئ أن يجرب مفعول هذا العلاج على نفسه عن طريق تلوين رسومات وذلك باستنساخ رسم من الرسوم المتوفرة على مواقع الإنترنت ثم البدء بتلوينه.
9580	ويمكن للأم حينما يحين موعد نوم الطفل أن تبقى بقربه إلى أن ينام ومن ثم تغادر الأم بهدوء الغرفة على أن يكون في الغرفة ضوء خافت لأن الظلمة تخيف الأطفال.
9581	ويمكن للضيوف الاستفادة من كافة وسائل الراحة بما فيها المنتجع الصحي، الحوض الساخن، السولاريوم، الجاكوزي.
9582	ويمكن للعملاء الحصول على تذاكرهم المجانية إما عن طريق موقع فوكس على شبكة الإنترنت (www.
9583	ويمكن للمتسوقين في دبي مول الدخول إلى كرة عملاقة في قاعة النجمة عبر جسر معلق يصل إلى وسط الكرة واختبار عرض لست دقائق من الصور البانورامية المتتالية لدبي.
9584	ويمكن للمدارس التسجيل للمشاركة في البرنامج في أي وقت خلال العام الدراسي، طالما كانوا قادرين على استكمال الاختبارات وتقديم النتائج قبل نهاية شهر مارس.
9585	ويمكننا القول بكل فخر ان تماني للفنادق والمنتجعات قادرة تمامًا على تولي المشاريع الفندقية من البداية، وذلك من حيث دراسة الجدوى للسوق والدراسة الاقتصادية، إلى مفهوم التصميم والبناء والتسليم.
9586	ويمكنها أن تغطي مساحة تحضر إلى 15 ميل مربع في المرة.
9587	ويمكن يتم رفع تصنيف الجدوى لدى بنك الخليج في حالة خفض كبير في التركيزات قروضه الموجهة لاسم واحد مما يؤدي الى تحسين جودة الاصول، وفي حالة حدوث تغيير في الإستراتيجية المحافظة لتوسع البنك ومعايير الاكتتاب فإن ذلك قد يؤثر بطريقة سلبية على تصنيف الجدوى.
9588	ويمنح نمط «S» الجديد السائق المزيد من التحكم ويحافظ على سرعة المحرّك فوق 2000 دورة في الدقيقة حتى تكون الشواحن التوربينية جاهزة دائماً لمنح أداء فوري.
9589	ويُمنح هذا التكريم للأفراد الذين قدموا خدمات بارزة أو ممن قاموا بإنجازات علمية أو هندسية كبيرة في مجال عمل جمعية مهندسي البترول.
9590	ويموت سنوياً آلاف الأشخاص في الولايات المتحدة بسبب حوادث السيارات، والتي يكون سببها في 94% من الحالات هو الخطأ البشري.
9591	وينبع التزامنا المستمر لتصميم برامج مستدامة قادرة على تحقيق الأثر الإيجابي وقابلة للتوسع، من توجيهات صاحب السمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم وإيمانه بأن التعليم هو أحد الأدوات الأكثر فعالية في كسر حلقة الفقر.
9592	وينبغي على الدولة قمع التطرف الديني والتعصب من حيثما أتيا.
9593	وينبغي للكونجرس أيضا أن يكف عن ترويجه الدؤوب لملكية المساكن، والذي جعل الحصول على الرهن العقاري سهلاً وبيع مجمعات الرهن العقاري أكثر سهولة.
9594	وينتظر أن تبدأ العمليات في عام 2016.
9595	ويُنتظر أن يشهد معرض الطاقة الشمسية، الذي يقام ضمن خمس فعاليات مصاحبة للقمة العالمية لطاقة المستقبل، عرض أحدث تقنيات الطاقة الشمسية، ومن المقرّر أن يشمل هذا المعرض المتخصص في دورته المرتقبة جناحاً وطنياً للهند.
9596	وينتظر ضيوف القرية العالمية أجواء ساحرة حافلة بالغناء والطرب مع الفنانة نانسي عجرم التي تعد من أشهر نجوم الشرق الأوسط وتمتلك قاعدة جماهيرية كبيرة.
9597	وينتقد الاطباء ايضا انتشار "حلويات الطاقة" وبعض انواع العلكة الغنية بالكافيين والتي بدات تنتشر بين الاطفال، وتتعالى اصوات الاطباء التي تطالب باجراءات حماية بنفس قدر الاعلانات، كما هو الحال مع منتجات التبغ.
9598	وينتقل، عقبها، إلى تبيان أهمية الكتاب، لمنهجه المتميز ورؤاه الناجعة في التصدي لأسراب من البجعات السوداء ضمن حقل المال والأعمال.
9599	وينتهي البحث إلى خلاصات تدعو إلى المزيد من البحث والدراسة في هذا الموضوع الجديد والشائك هل قرأت هذا الكتاب أو لديك سؤال عنه؟
9600	وينتهي إلى القول بأنه لا بد من إعادة تأسيس الفكر العربي الإسلامي في كل أبعاده السياسية والاقتصادية والقانونية والاجتماعية والإعلامية.
9601	ويندرج هذا المعرض، المتضمن العديد من الفعاليات الثقافية في العين على مدار عام 2017، التي توفر تجربة ثقافية تفاعلية استثنائية للمقيمين والزوار.
9602	وينشأ عدد من فوائد العطلة، من كسر الروتين والخروج عن المألوف، واكتشاف العالم من حولنا بطريقة جديدة.
9603	وينص الاتفاق الروسي الأميركي الذي سرت بموجبه الهدنة، على إدخال مساعدات إلى المدن المحاصرة والتي يتعذر الوصول إليها في سوريا، بدءاً بالأحياء الشرقية المحاصرة من قوات النظام في حلب.
9604	وينص التعديل على تخفيض سن التأهل للترشح من 25 عاماً إلى 18 عاماً.
9605	وينصب التركيز الرئيسي للشركة على تعزيز أمن وأداء وكفاءة الطاقة.
9606	وينضم إلى وفد أبوظبي فندق "جميرا أبراج الاتحاد"، الحائز على جوائز عالمية، والذي يوفر مركزاً للمؤتمرات ومنصة المراقبة "منارة الرؤية" وسبا وشاطئاً خاصاً.
9607	وينطبق ذلك أيضاً على الموظفين السابقين.
9608	وينظم اللقاءات والمباريات بين فرق الجامعة ، والفرق الرياضية من خارج الجامعة.
9609	وينظم المؤتمر المجلس الأعلى للبيئة في مملكة البحرين، بالتعاون مع مركز دلال الزايد.
9610	وينظم في جناحه الذي يأتي هذا العام ضمن مبادرة "ألف عنوان وعنوان" مجموعة من الفعاليات الثقافية والترفيهية التي يسعى من خلالها إلى تعزيز ثقافة القراءة في المجتمع الإماراتي وإبراز مواهب الأطفال في مجال الكتابة.
9611	وينفي «إفريمي»، من «أيسلينجتون»، شمال لندن، التآمر مع «سبينس» لارتكاب هذا السطو.
9612	وينهي هذا الحكم معركة قضائية استمرت ثماني.
9613	ويهتم البحث بالتصدي للمخاطر التي تتهدد نخيل التمر والناجمة عن الأمراض والممارسات الزراعية التي تفتقر إلى المعرفة.
9614	ويهدف البرنامج إلى التعريف بالثقافة العربية الغنية وتسليط الضوء على ديناميكية دبي.
9615	ويهدف البرنامج إلى توفير الدعم في جميع المراحل لرواد الأعمال الواعدين المقبلين على تأسيس شركاتهم.
9616	ويهدف التحدي الجديد، الذي يسمى مستشعرات الجزيئات البيولوجية، إلى إيجاد طرق جديدة لرصد والتحكم في البيئة التي تنمو فيها الخلايا بحيث يمكننا تحسين الجودة والموثوقية عند استخدام الخلايا كمصانع لإنتاج علاجات جديدة.
9617	ويهدف السباق إلى خلق بيئة مثالية للجهات الحكومية للتنافس كفريق عمل، وذلك ترسيخاً لأهمية تكامل الجهود من أجل تحقيق التميّز ضمن جميع الخدمات المقدَّمَة.
9618	ويهدف الصندوق البالغ رأسماله 16 مليار درهم إلى تحسين المستويات المعيشية في الدول النامية من خلال تقديم قروض ميسرة وإدارة المنح الحكومية الخاصة بالتنمية وتنفيذ مشاريع استثمارية طويلة الأجل بهدف تحفيز التنمية الاجتماعية والاقتصادية في الدول المستفيدة.
9619	ويهدف الطراز الجديد إلى منح السائق أعلى مستويات الثقة عبر تزويد السيارة بباقة من خصائص السلامة عالية المستوى مع نظام تعليق جديد سيوفر للسائق تجربة ركوب أنعم بشكل عام.
9620	ويهدف القانون إلى تمكين الهيئة الاتحادية للمواصلات البرية والبحرية من القيام بالمهام المخصصة لها في قطاع النقل البري، وتنظيم ومراقبة قطاع النقل البري بالدولة، وتحقيق الانسجام بين القوانين والتشريعات الاتحادية والمحلية في مجال النقل البري.
9621	ويهدف المنتدى الى توفير أرضية للاستراتيجيين العالميين لمناقشة موضوعات الأمن الدولي وربطها بقضايا التنمية من قبيل كيفية التعامل مع تهديدات الأمن الاقليمي والعالمي، وسبل صيانة الأمن الدولي، وبحث مجالات التعاون الدولي، والتنمية الدولية، وغيرها.
9622	ويهدف المنتدى للوصول إلى كافة فئات المجتمع للتعرف على ما يسعدهم و مناقشة آليات السعادة لتحقيق أعلى معاييرها، إضافة إلى استعراض محاور رؤية عجمان 2021 الخاصةبتحقيق المجتمع السعيد.
9623	ويهدف إلى رسم صورة واضحة لعملية تشكل الحيوان وكيف أن تغيرات شتى طرأت على عملية التشكل هذه قد أدت إلى صياغة أشكال الحيوانات المختلفة سواء تلك الحية المعروفة لدينا الآن أو تلك التي حفظتها لنا سجلات الأحافير.
9624	ويهدف «دوري مبادلة المجتمعي لكرة القدم» إلى استقطاب 40 فريقاً تضم لاعبين هواة من الدولة.
9625	ويهدف مهرجان زايد الترثي الذي يقام في منطقة الوثبة في أبوظبي و يستمر حتى / 12 / من شهر ديسمبر المقبل.
9626	ويهدف هذا التدريب إلى تنمية اجسام الصغار من خلال الاستمتاع بأوقاتهم في المركز مع مشرفة القسم.
9627	ويواجه سلوتسكي ، الذي قاد سيسكا للفوز بالدوري الروسي عامي 2013 و2014 ، مهمة صعبة في قيادة المنتخب الروسي للنهائيات حيث يحتل الفريق الآن المركز الثالث بالمجموعة السابعة في التصفيات برصيد ثماني نقاط حصدها خلال ست مباريات.
9628	ويواجه مستخدمو الإنترنت في الصين إجراءات رقابية واسعة النطاق، خاصة فيما يتعلق بالموضوعات التي تتسم بالحساسية السياسية مثل حقوق الإنسان كما أن مواقع التواصل الاجتماعي مثل فيسبوك وتويتر ويوتيوب مغلقة.
9629	ويواجه يوجيل اتهامات بالترويج لتنظيم إرهابي وإثارة الفتن.
9630	ويواصل النظام استقبال جميع أنواع المعاملات الخاصة بالتسجيل في بطاقة الهوية على مستوى إمارة أبوظبي، بما فيها معاملات الأشخاص المنتهية إقامتهم، من خلال خدمة "وافد لا يحمل إقامة" (expat).
9631	ويواصل عملاء فاليديك في الاعتماد عليها لمساعدتهم على دمج وإدارة عالم الأجهزة الطبية الصحية المتنقلة، الأجهزة التي يرتديها المرضى والتطبيقات.
9632	ويؤثر رفع أسعار الفائدة سلباً على الذهب إذ يرفع تكلفة الفرص البديلة الضائعة على حائزي المعدن الأصفر الذي لا يدر عائداً.
9633	ويوجد أكبر سهل ملحي في العالم في بوليفيا، ويدعى” سالار دي أويوني”.
9634	و يوجد الكثير من الأماكن لعشاق الفن مثل المسرح الوطني في العراق، و تدريبات الاوركسترا الوطنية العراقية.
9635	ويوجد على رقبة سيسيل طوق به شريحة متصلة بالأقمار الصناعية لمتابعة تحركاته باعتباره جزءا من دراسة تجريها جامعة أكسفورد البريطانية.
9636	ويوجد لدى جميع اللاجئين كرفانات بدلاً من الخيام، ويستمتعون بتوفر المياه الساخنة للاستحمام والكهرباء والشوارع المضاءة.
9637	ويوحي المتحف بتصاميم هندسية جميلة مستوحاه من أعمال شهيرة حيث تم افتتاح المتحف من قبل الرئيسة البرازيلي ديلما روسيف كجزء من برنامج تنشيط للدورة، والبعض ينظر إلى المتحف على هيئة حوت عملاق خرج حالاً من الماء، بينما يراه آخرون على هيئة سفينة فضاء كبيرة.
9638	ويوضح الشكل أدناه النظم اللازمة لإدارة الموانئ التابعة لموانئ أبوظبي.
9639	ويوفر مشروع &laquoالقناة» شققاً مفروشة متاحة للإيجار ومواقف لنحو 3000 سيارة.
9640	ويؤكد العلماء أن تناول البيض بشكل منتظم يؤمن الاحتفاظ باللياقة البدنية وتقوية الصحة والذاكرة والقدرات العقلية.
9641	ويؤكد شيمكيف أن المتهمين السياسيين قد يحتجون بالقول «لماذا أنا دون غيري؟
9642	ويؤكد على مايوفره القانون الدولي من الحماية الكافية لحماية حقوق الانسان في وقت الحرب و النزاعات المسلحة وذلك من خلال عدد من الاتفاقيات الدولية وفي طليعتها اتفاقية جنيف الرابعة بشأن حماية الأشخاص المدنيين في وقت الحرب 1949م.
9643	ويوهم أفراد الشبكة الجمهور بأنهم حصلوا على جوائز مالية من مؤسسة الإمارات للاتصالات «اتصالات» بقيمة نصف مليون درهم، ومطالبتهم بتحويل أرصدة هاتفية تتراوح بين 1500 إلى 000. 10 درهم بزعم استكمال الإجراءات الخاصة باستلام هذه الجوائز الوهمية.
9644	ياااااهو والله تعبت ولا فيه احد يساعد - مجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةمجتمع uCoz العربي للدعم والمساعدةلديك سؤال؟
9645	يا ترى هالهمة والنشاط باقي ايام السنة وين؟
9646	يا ترى وين قسم ابوقراط من دكاترة هالأيام الخصوصيين ؟
9647	يأتي الاعلان عن تغيب تيرلسون في الوقت الذي يقوم فيه الامين العام للحلف الاطلسي ينس ستولتنبورغ بزيارة الى الولايات المتحدة من اجل المشاركة في اجتماع التحالف الدولي ضد تنظيم "داعش" الإرهابي.
9648	يأتي إنشاء المساجد في إطار استراتيجية الهيئة العامة للشؤون الإسلامية التي أقرها مجلس الوزراء، وتنفذها وفق مخططاتها بالتنسيق مع مجلس أبوظبي للتخطيط العمراني مواكبة للنهضة العمرانية الشاملة التي تشهدها المنطقة الغربية.
9649	يأتي ذلك تزامنا مع زيارة صاحب السمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان ولي عهد أبوظبي نائب القائد الأعلى للقوات المسلحة إلى جمهورية الهند الصديقة، للمشاركة في احتفالاتها بيوم الجمهورية ال 68، ضيفا رئيسا بهذه المناسبة.
9650	يأتيك عطر تيريفيك أود إكستريم إكستريت من علامة باي تيري ضمن زجاجة مزينة بالأرابيسك الذهبي.
9651	يا جماعة انا حظرت بسبب تعدد حسابات ولكن كل الموضوع أن أخي يلعب اللعبه من نفس جهازي وكان يفتح يوميا فما ذنب حظري وانا لم أفعل شئ ؟
9652	يا خوي العالم لله عز و جل و لا تنسى الله يعلم الغيب و لو اي جهاز رصد اي حالة مثلا و اكدها بقدرة الله يمكن و بأمرة يغير هالحالة بكبرها و في النهاية بنقول الموديلات ما صابت.
9653	يا سلام، الأعمدة لا تخص هذه الألواح أصلاً.
9654	يأس وفقر وفساد بعد 9 سنوات على الاستقلال - جريدة الاتحاد السبت 26 جمادى الآخرة 1438هـ - 25 مارس 2017م «أبوظبي للإسكان» تحدد شروط القروض المشتركة لأعمال البناء «مواطنون ومواطـــنات»: خدمة الوطن تاج على رؤوسنا و«ثقــافة العيب» تحاصر المهن المساعدة خورفكان.
9655	يأمل حسام أن تمتلئ طوابق المبنى الثلاثة الشاغرة بالماكينات والعمال، كما هو الحال في الطابق الأول.
9656	يبدأ الفصل الدراسي الثالث بتاريخ 13 أبريل 2014 الفصل الدراسي الثالث تبدأ إجازة الفصل الدراسي الثاني بتاريخ 30 مارس 2014 إجازة الفصل الدراسي الثاني تبدأ اختبارات إمسا بتاريخ 23 مارس 2014 الاختبارات الوطنية للطلاب في الصفوف الثالث والرابع و الخامس و السادس.
9657	​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ يبدو أن JavaScript غير مُمكن على المستعرض.
9658	يبدو أن انفصال جينيسيس عن هيونداي كان له أثر إيجابي على العلامة الكورية الفاخرة فقد تلقت الشركة أكثر من 4,300 طلب شراء لأولى سيارتها G90 في يوم واحد فقط!
9659	يبرز الحس الدرامي لدى جوانا أورتيز مع تنورة بروفيدنسيا هذه.
9660	يبعد هذا المشروع المذهل 15 دقيقة بالسيارة فقط من مدينة أبوظبي، وخمس دقائق عن مطار الإمارة الدولي.
9661	يبقى الحديث عن حالة متوسطة المدى قابل للتغيير سالبا و ايجابا.
9662	يبيع هذا الموقع الموجود في ستوكهولم بالسويد الطائرات الخاصة والمنازل الفارهة.
9663	يتألف هذا المشروع من خمسة محطات ضمن موقع واحد، وبفضل هذا المشروع تجاوزت الهند في الاستطاعة الكلية لتجهيزات الطاقة الشمسية ، وهو إنجاز لا يمكن أن تتباهى به إلا كلفة واستطاعة تجهيزات الطاقة الشمسية في الهند.
9664	يتجه بعض الدول العربية والغربية إلى دعم التغيير في بعض الدول العربية،ثورة مصر و«الإنفلتريشن» الغربي أكثر ما يشد الانتباه في الثلاثمائة وخمسة وستين يوماً من الثورة المصرية الثانية،المؤامرة.
9665	يتحدث (راشد) عن تجربته قائلا: في رحلتي إلى عالم المخدرات رأيت مشاهد كثيرة، الدخان والكأس والبودرة البيضاء، كل هذه المشاهد تركت في ذاكرتي الكثير من التساؤلات عن تلك النشوة الزائفة التي يعيشونها، حقيقة إنني غصت في هذا العالم المليء بالمتعة والمخاوف والمرض.
9666	يتداول زوج الدولار النيوزيلندي مقابل الدولار الأمريكي عند المستوى 0.6396 وذلك بعد أن سجل اعلى مستوى عند 0.6402 وكان قد افتتح جلسة اليوم عند المستوى 0.6374 مسجلا أدنى مستوى عند 0.6361.
9667	يتساءل "قابل للنقاش" عن مصير أوكرانيا بعد سقوط يانوكوفيتش والأسباب الرئيسية التي أدت إلى التغيير السياسي بقوة الاحتجاجات وما دور الغرب والشرق في الأزمة وهل كانت أوكرانيا مسرحاً لصراع نفوذ أم أن الأمر يتعلق بنسخة جديدة من الثورة البرتقالية؟
9668	يتسم عطر "لا پتيت روب نوار" بنكهة أخاذة من زهور الفاكهة لجاذبية فائقة.
9669	يتصل متصفح Chrome بـ Google للتحقق من هذه السياسات عندما يسجل المستخدم دخوله لأول مرة إلى Chrome أو عند بدء التصفح بدون تسجيل الدخول (باستثناء وضع الضيف).
9670	يتضح هذا جيداً في قول رئيس الوزراء الهندي أثناء لقائه بالجالية الهندية: «هناك من يجلس إلى طاولة الحوار ثم يرتكب أعمالاً إرهابية، ويقتل الأبرياء.
9671	يتضمن الإرشاد الفردي الجوانب التالية: فهم القوانين، والإجراءات القانونية في الجامعة بما فيها الإنذار الأكاديمي.
9672	يتضمن الاقتراح المعدل بديل السهم الجزئي الذي يتضمن ما يصل إلى 326 مليون سهم، وهو بديل متوفر لحوالي 41٪ من أسهم سابميلر.
9673	يتطرق المساق أيضاً إلى التعرف على طرق علاجية أخرى للسلوك مثل العلاج متعدد الوسائط والعلاج الإجتماعي.
9674	يتعرض مرضى الإدمان إلى العديد من الأضرار النفسية والاجتماعية والعضوية، ويصعب نجاح التعافي في غياب الإهتمام بالمرضى وإظهار التعاطف معهم لكونهم معرضين للوصمة الاجتماعية.
9675	يتعلق حديثنا بالإسرائيليين الذين ينادون جهرة بتخلي دولتهم عن موقع المراقب لحالة التيه العربي الراهنة، إلى موقع الطرف المبادر إلى استغلال هذه اللحظة في انتزاع مكتسبات، وتحقيق مطامع كبرى طال التحفز لإنجازها.
9676	يتعين أن يتكون هذا الجزء من السيرة الذاتية من جملة واحدة أو جملتين فقط.
9677	يتعين على العملاء الذين يرغبون بتحويل سياراتهم الاتصال بمركز خدمة الغاز الطبيعي للمركبات عبر الهاتف أو زيارة أحد المراكز شخصياً للاستفسار وبدء عملية التحويل.
9678	يتقدم صاحب العلاقة بطلب شكوى عن طريق خدمة المتعاملين وتعبئة نموذج الشكوى على النحو التالي:- يتم تحديد أسباب الشكوى ويوقع عليه الطرف المشتكي.
9679	يتكون أسطول سي وينجز من ثلاث طائرات بحرية من طراز سيسنا 208 كارافان، وهي تقلع من قواعد عمليات تقع في مناطق مريحة في دبي، تشمل؛ خور دبي ومنتجع الغولف في جبل علي.
9680	يتكون الفندق من ٣٨٢ غرفة منها ٥٥ جناحًا، تطل جميعها على مناظر أخاذة للخليج العربي الساحر، بينما يطل جناح أبوظبي في الجسر المُعلق بين ابراج نيشن تاورز على إطلالة بانورامية مذهلة للآفاق الشاسعة ٢٦٣ درجة.
9681	يتكون المبنى الجديد من طابقين وتبلغ المساحة الإجمالية للبناء 2491 متراً مربعاً، كما يحتوي على غرفة للعمليات والتحكم، مركز للبيانات والمعدات، مختبر لفحص أنظمة النقل الذكية ومركز للتدريب.
9682	يتلقى بنك الدوحة خطابات اعتماد من البنوك الدولية حول العالم.
9683	يتم إجراء الجراحة تحت ظروف معقمة في غرفة العمليات تحت التخدير الشوكي أو العام.
9684	يتم إخضاع الطلاب الذين لا يتمتعون بالحد المطلوب من اللغة الإنجليزية لبرنامج تأهيلي قبل تسجيلهم في برامج الدبلوم. : التحسين المستمر وتحقيق أفضل المعايير في في مجال التدريس والتعليم والممارسات التجارية.
9685	يتم إخضاع جميع الطلاب للتدريب العملي لفترات متفاوتة حسب تخصصاتهم.
9686	يتم استلام الرخصة التجارية المعدلة من مواقع الدفع أو عن طريق صفحة حساب المستخدم الإلكتروني.
9687	يتم استلقاء المريض على الظهر ويتم سد شرايين الجزء العلوي للفخذ للحد من فقدان الدم.
9688	يتماشى هذا المشروع مع استراتيجيتنا الرامية إلى استكشاف أنواع بديلة من الوقود والمواد الأولية، ونتطلع قدماً إلى نجاح هذه الاختبارات”.
9689	يتم التعامل مع الإصابات الطفيفة في منطقة الجرح بالمضادات الحيوية.
9690	يتم التواصل و التنسيق بخصوص المشروعات المقدمة من خلال الاستاذ المشرف علي المشروع فقط وليس الطالب.
9691	يتم السحب من قبل ممثل دائرة التنمية الإقتصادية في دبي وتكون النتيجة نهائية وغير قابلة للنقاش أو المفاوضات.
9692	يتم تخطيط الصالة مثل لعبة كرة القدم.
9693	يتم تصميم هذا القفطان بلونه البني الفاتح ليظهر بشكل انسيابي على قوامك.
9694	يتم تقييم العرض فنياً وتجارياً، ويتم بعد ذلك استكمال العملية وفق الأصول.
9695	يتم توفير مواد برنامج التطوير المهني القانوني المستمر للاستخدام الشخصي فقط.
9696	يتم صرف المكافأة الشهرية خلال الفصل الصيفي للطلبة المسجلين فقط.
9697	يتم علاج مثل هذه الحالة بمضادات الالتهابات الموضعية على شكل مراهم ثم مرهم ال فينايل ارترايت كريم كما يمكن استعمال الحقن بمضادات الالتهابات.
9698	​يتم فحص المرضى الذين يعانون من مرض في القلب أو معرضين لخطر الإصابة بمرض في القلب وتشخيصهم ومتابعتهم لضمان أفضل نتائج الرعاية الصحية.
9699	يتم منح تأشيرات الترانزيت لمدة 96 ساعة في المطار عند الوصول ، وذلك بالتنسيق المسبق مع شركة الطيران الناقلة ، وذلك شريطة متابعة الرحلة إلى البلد المقصود.
9700	يتميز الساحل الشرقي بالشواطئ الرملية الجميلة، ومياهه الفيروزية النقية، ويشتهر بالرياضات المائية كالسباحة والغوص، ويوفر كذلك بيئة مناسبة للراغبين في الاستجمام.
9701	يتميز جهاز البروجيكتور ببساطة الاستخدام والتوصيل المباشر بالهواتف الذكية، آيفون، آيباد لتمكينك من مشاهدة الوسائط الرقمية المتعددة بجودة عالية.
9702	يتميز هذا الحذاء ذو المظهر الرائع بتفاصيله والتي من بينها الفيونكة الرائعة التي تجعله حذاءً مثاليًا لفتاة ساحرة الجمال.
9703	يتنافس مدراء المخابرات مع بعضهم البعض لإرضاء رؤسائهم بتحليلات سياسية سخيفة ولكنها صحيحة سياسيا.
9704	يتوفر الموقع حالياً باللغتين العربية والإنجليزية.
9705	يتوقع أن تتجاوز قدرات الذكاء الاصطناعي البشر بوتيرة غير مسبوقة، ولهذا قد يكون الاندماج معه أفضل ما نفعله، وتلك هي الفكرة الأساسية التي يقوم عليها الرابط العصبوني لإيلون ماسكواجهة تخاطب بين الدماغ والحاسوب غير تقليدية ومثيرة جداً للجدل.
9706	يتوقع أن تكشف لاند روفر عن ديسكفري في مارس 2016 غالباً في معرض جنيف، و قد يتم الكشف عنها في معرض نيويورك في أبريل القادم،حيث ستطرح في الأسواق كموديل 2017.
9707	يتوقع أن يحل مستشفى غياثي الجديد، بطاقة تشغيلية 50 سريراً، محل المستشفى الحالي خلال عام 2015، ليعزز من الخدمات الصحية المقدمة في هذه المنطقة التي تشهد تطوراً كبيراً، وليكون بذلك ثاني أكبر مستشفى في الغربية.
9708	يتولى كابتن ماجد هذا المنصب خلفاً لكابتن باولو لا كافا الذي انضمّ إلى فريق الإدارة بشركة طيران أليطاليا، شريك الحصص التابع للاتحاد للطيران.
9709	يتولى مجلس أمناء مستقل إدارة الشؤون العامة للجائزة وقد اختير أفراده من مختلف أنحاء العالم العربي ومن خارجه إضافة إلى الجائزة السنوية تدعم الجائزة مشروع الندوة وهي ورشة عمل للكتاب الناشئين من مختلف أنحاء العالم العربي.
9710	يتيح برنامج DSI Mobile Enterprise Management (برنامج إدارة الحلول المتنقلة الخاص) لعملائه التحكم التام بتخطيط مستقبل التطبيقات المتنقلة الخاصة بهم وخلق ميزة مثالية ومستديمة لأعمالهم.
9711	يتيح لك عرض البيانات المضاعفة الجديد، الذي يسري لفترة محدودة، فرصة فريدة لمضاعفة رصيد بياناتك الشهرية مقابل 100 درهم فقط في الشهر إذا كنت مشتركاً حالياً في أيّ من باقات بيانات الخط الجديد السنوية المذكورة أدناه.
9712	يجب اعتماد أي شهادة توكيل رسمي لإنجاز أية معاملات في دائرة الأراضي من سفارة دولة الامارات في البلد الذي تم إصدار الشهادة فيه، ثم تصدق من وزارة الشؤون الخارجية في دولة الإمارات.
9713	يجب البحث عن بيئة عمل تغني المعارف والقدرات.
9714	يجب التخليص على الشحنات المستوردة عن طريق الجمارك وفي مستودعاتها.
9715	يجب أن أستوعب كل ما جرى».
9716	يجب أن لا تحتوي المشاركة على أي معلومات قد تعرض مصداقية المشاركة للمسائلة، كذكر اسم طرف ثالث ليس له أي صلة بالمشاركة.
9717	يجب أن لا يحتوي اللقب على أية أرقام هل ترغب بحجز غرفة أو الاستفسار عن السعر؟
9718	يجب ان لا يشكل أكثر من 25% من المركز لأنه مالئ bulky، كما يجب أن لا يستبدل أكثر من 10-15% من المادة المالئة.
9719	يجب أن نستمر فى التواصل مع الجمهور، فكل واحد منا ملزم بالعمل فى مجاله، حتى نكسر شوكة الإرهاب".
9720	يجب أن يأخذ القطاع الخاص على عاتقه الجزء الأكبر من أعمال البحث العلمي والتصميمي.
9721	يجب أن يبرز البوستر الهدف الرئيسي من المشروع.
9722	يجب أن يكون مقدمو الطلبات التالية: •Strong مهارات الاتصال، مع قيادة جيدة باللغة الإنكليزية.
9723	يجب تطبيق المعاهدة فيما يتعلق بأجسام الطائرات بموجب بروتوكول الطائرات و الذي ينص على الأحكام و الآثار المترتبة على الحقوق الدولية للمعدات المنقولة و الحقوق ذات الصلة.
9724	يجب على الأشخاص فوق سن الأربعين أو الذين يعانون من حالات مرضية سابقة استشارة الطبيب قبل البدء.
9725	يجب على المتقدم أن يكون مستواه في التصميم متقدم وأن يكون متمرس في : HTML5, CSS3 and Photo..
9726	يجرى تحديد الحد الأدنى المسموح به للخدمة، وذلك بعد دراسة العديد من العوامل مثل: مكان المدرسة وحجمها ونوعها.
9727	يُجريها أحد خبراء كارتييه المتخصّصين في صناعة الساعات، وتتضمّن العمليات التالية: تُفكَّك أجزاء الساعة بالكامل ؛تُستبدَل قطعها المعرَّضة للتلف (مثلًا، البطارية وحشوات الإحكام والتاج والبراغي الخ.
9728	يجسد هذا الحذاء الرؤية الانتقائية التي يتمتع بها أليساندرو ميشيل، وهو حذاء مميز لا بد من اقتنائه.
9729	يجوز عند بعض أهل العلم إخراج القيمة النقدية عن الكفارة ويجوز التوكيل فيها بإعطائها للهلال الأحمر لتتولى توزيعها على مستحقيها، والله تعالى أعلم.
9730	يجوز للمجلس أن يقوم بتوسيع عضويته كلما دعت الحاجة إلى ذلك بإضافة ممثلين عن الجهات المانحة الجديدة بعد الحصول على موافقة مجلس الأمناء.
9731	يجوز لنا تحديث أو تعديل الموقع من حينٍ لآخر ويجوز لنا تغيير الخدمات (بما في ذلك جميع المحتوى) في أي وقت.
9732	يجيب عنها المركز الرسمي للإفتاء في الدولة - جريدة الاتحاد الجمعة 25 جمادى الآخرة 1438هـ - 24 مارس 2017م 5 خطوات تساعدك على التعلم أسرع بـ10 مرات.
9733	يجيب عنها المركز الرسمي للإفتاء في الدولةمع ندى زهير.
9734	يجيد جوزمان مويلا التحدث بأربعة لغات، وسبق له العمل في أربع قارات حول العالم بما في ذلك العديد من المناصب الإدارية في مجال الأطعمة والمشروبات في أمريكا اللاتينية وفي اسبانيا.
9735	يحاول الملك السعودي الجديد طمأنة المواطنين السعوديين على الخلافة، و سياسة البلاد الاقتصادية و السياسية، بعد وفاة الملك السعودي عبد الله بن عبد العزيز فجر الجمعة الماضية.
9736	يحاول أن يهرب إلى الخلف متحاشياً ضروب النرجسية متفادياً صدمات النقص.
9737	يُحاولُ يزبك أن يصور المشهد بكل حواسه لا بريشته فقط، يختزن تلك المشاهد في ذاكرته ليحولها إلى مشهد مرئي تتناقله الأجيال، وكأني به يريد أن يؤرشف تلك المشاهد التي مرت أمام ناظريه ليريها لمن يهمه أمر الذاكرة.
9738	يحتاج مساحه تصل إلى 200 ميجا لتحميل القرآن الكريم بالكامل لقارئ واحد.
9739	يحتوي البرنامج علي قائمة كبيرة من التأثيرات التي يمكن اضافتها للصور كفلاتر الصور وغيرها.
9740	يحتوي الحرم الرئيس لجامعة الشارقة على مجمعين رياضيين كاملي التجهيز بأحدث المعدات، أحدهما للذكور والآخر للإناث، ويضم كل منهما بركة سباحة أولمبية، والعديد من الصالات الرياضية الداخلية متعددة الأغراض وصالات الجمنازيوم.
9741	يحتوي الكتاب على سبعة وعشرين فصلا ومقدمة للمترجم.
9742	يحتوي كل جناح من أجنحة أنانتارا بمجموعة من وسائل الراحة العصرية، التي تتضمن تلفازين بشاشة LCD ووحدة تثبيت لأجهزة "آي فون" وركن صغير للمشروبات وجهاز إسبرسو.
9743	يحتوي نظام المعالجة في هذه البطارية على مقاييس لتحديد مستويات الطاقة فيها، وعلى هذا الأساس تتوقف البطارية عن العمل تلقائيا حينما تنخفض مستويات الطاقة فيها عن الدرجة المحددة، لكن كيف يمكن أن تساعدنا هذه الخاصية؟
9744	يحتويهذا البيان الصحفي على بيانات تطلعية.
9745	يحدث هذا بعد مضي نحو شهر على انسحاب السيناتور الجمهوري عن ولاية تكساس تيد كروز من السباق.
9746	يحدد مجلس أمناء الأكاديمية حجم ومواصفات الطلبة، وهو المسؤول عن ضمان امتثال جميع سياسات القبول والإجراءات مع رسالة الأكاديمية والأهداف المحددة بوضوح، وأنها تنطبق على جميع الطلاب ويتم نشرها على النحو المناسب.
9747	يُحذر من نشاط الرياح أثناء العواصف الرعدية، و تدهور الرؤية على طرق أسوان - شلاتين، أسوان-العلاقي و أبو سمبل - العوينات.
9748	يحضر علي الخوار لإصدار ديوان ذات محتوى وطني، وقال عنه: «أكتب للإمارات منذ 30 عاماً تقريباً، والديوان الوطني الذي سوف أطرحه قريباً يعبر عن حبي للإمارات منذ استنشقت أول نَفَس من هوائها».
9749	يحق لرئيس الجمعية بالاشتراك مع أمين الصندوق اعتماد الصرف لغاية (5000) درهم (خمسة آلاف درهم) بدون الرجوع إلى مجلس الإدارة، وتستحصل موافقة مجلس الإدارة على المبالغ التي تزيد عن ذلك.
9750	يحق لكافة المشتركين في منظومة الإحصاء الذكي طلب هذه الخدمة.
9751	يُحكى أنه عندما دخل المذياع إلى الجزيرة العربية ظهرت فتوى بتحريمه، وفي أحد الأيام قال أحد رواد المسجد لإمامه بأنه كسر في ذلك اليوم سبعة أجهزة مذياع؛ فبشّره بالجنة.
9752	يحمل الكثير من الأشخاص زجاجات الماء وهم يركضون ، وليس هنالك من ضرر في هذا الأمر.
9753	يختص دكتور مخ واعصاب في دبي بعلاج عدة أمراض متعلقة بالأعصاب مثل أمراض المخ، العمود الفقري، الأعصاب، نخاع العمود الفقري، ويتم التعامل مع الأورام الخبيثة مع الإبقاء قد الإمكان على نسيج المخ سليم وفي أفضل حاله.
9754	يختنق في مساحاتها الإسمنتية، ويضمحل تحت السقوف الواطئة، ويتكسر على جدران الناس، الذين يخنق كل واحد منهم صوته الدفين، كل صباح، ويخرج من البيت، مزورا صوتا جديدا، مضطرا للتصالح مع جريمته.
9755	يخطط عملاق بيع المنتجات الغذائية "Coop" البدء ببيع أطباق من الحشرات.
9756	يداً بيد كنا قفزنا من أعلى برج إيفل، ووصلنا قبل الجميع.
9757	يدخل منتخبنا اللقاء متحدياً التاريخ الذي لم ينصف الأبيض أمام الأسترالي حتى الآن، والغريب أن الأبيض لم يسجل أية أهداف في المرمى الأسترالي أيضاً طوال مواجهتهما، ولم يحقق الفوز، لذلك يسعى منتخبنا إلى كسر الحاجز النفسي أمام هذا الفريق.
9758	يدخلون الى السوق كانهم يدخلون لشراء الماشية.
9759	يدعم الاستخدام المستدام للأراضي وخلق أماكن حيوية آمنة ونابضة بالحياة وضمان وصول كافة الأفراد للخدمات المحلية.
9760	يدعوك ملاذنا لتكييف كل يوم تمضيه معنا بالأسلوب الذي تفضله.
9761	يذكر أن البنك الإسلامي للتنمية باشر نشاطه عام 1975 بهدف المساهمة في تعزيز التنمية الاقتصادية والتقدم الاجتماعي بالدول الأعضاء والمجتمعات المسلمة بالدول غير الأعضاء وفقا لمبادئ الشريعة الإسلامية.
9762	يذكر أن الرماح شاركت في الكثير من الأعمال المسرحية والدرامية والسينمائية قبل أن تضطر إلى مغادرة العراق في تسعينات القرن الماضي ثم عادت إليه بعد عام 2003 وتم تكريمها والاحتفاء بها من قبل الكثير من المؤسسات الفنية والثقافية في البلد.
9763	يذكر أن الشيخ مبارك هو أول وزير داخلية لدولة الامارات، ووالد كل من الشيخ نهيان..
9764	يذكر أن الفضاء الخارجي يحتوي على الكثير من قطع ومخلفات ناتجة من حطام أقمار اصطناعية وصواريخ تسقط على مواقع مختلفة من الأرض بشكل يومي وبطريقة عشوائية.
9765	يذكر أن الفنان عمر الشريف عرف بغرامه للفنانة الراحلة فاتن حمامة، التي كانت سبباً في دخوله الإسلام لكي يتزوجها في عام 1955، إلا أن الطلاق تم بين النجمين عام 1974.
9766	يذكر أن القمة العالمية للمياه ستجمع قادة وخبراء عالميين في هذا المجال بجانب عقليات لامعة من الأوساط الأكاديمية ومبدعين في قطاعات الأعمال ذات الصلة من أجل تسريع العمل في تطوير الاستراتيجيات والتقنيات المستدامة في قطاع المياه.
9767	يذكر أن اللاعب كان قد لعب للوحدة ثم الظفرة قبل انتقاله إلى النصر ليستغني عنه الأخير وينضم للشعب.
9768	يذكر أن اللواء عبد الجليل الفخراني محافظ الإسماعيلية لم يتدخل نهائيا في تلك الواقعة وظل صامتا دون أي رد أو تعليق، فيما ظل أكرم الشافعي أمين الوطني هو الآخر في حالة غضب وصمت وتوتر ملحوظ إلى أن انتهت الجلسة.
9769	يذكر أن المؤسسة تكفلت خلال شهر يوليو الماضي – بمناسبة عيد الفطر المبارك – بترحيل / 250 / سجينا ومساعدتهم بتأمين تذاكر سفر للعودة إلى بلدانهم.
9770	يذكر إن برنامج أوراق الدين الأوروبية متوسطة الأجل EMTN الخاص بالبنك التجاري مدرج في بورصة لندن وقد تم تصنيفه A1 من قبل موديز وA- من قبل ستاندرد أند بورز.
9771	يذكر أن جائزة الصحافة العربية كانت قد كرمت مساء الأربعاء الماضي الفائزين بـالجائزة ضمن مختلف فئاتها وذلك خلال الحفل الذي أقيم في مركز دبي التجاري العالمي تزامنا مع ختام الدورة الـخامسة عشرة لـ “منتدى الإعلام العربي”.
9772	يذكر أن دودج سبق وأن نشرت صورة تشويقية لداخلية تشالنجر SRT هيلكات قبل الكشف عنها ووضعت الراديو على القناة رقم 7 والموجة 70 وبعدها جاءت السيارة بقوة 707 حصان.
9773	يذكر أن عرض البيانات على الزجاج الأمامي معمول به بالفعل في بعض السيارات لتزويد السائق بمعلومات عن سرعة المركبة والملاحة وأمور أخرى.
9774	يذكر أن قسم التميز الدولي التابع لـ "إدارة الإستراتيجية واستشراف المستقبل" يتولى مسؤولية الإشراف على تزويد منصة "مركز أفضل الممارسات" بأحدث المعلومات ومن ثم نشرها بواقع مرتين شهريا لضمان إيصالها إلى الهيئتين القضائية والإدارية في محاكم دبي.
9775	يُذكر أن ماتك، التي تأسست في عام 2015، تدير أعمالاً حالية في كل من الإمارات العربية المتحدة، وقطر، والمملكة العربية السعودية ولديها خطط واضحة للتوسع عبر أنحاء المنطقة.
9776	يذكر أن مبادرة زايد العطاء قدمت خلال السنوات الماضية خدمات علاجية مجانية للمرضى المعوزين إنطلاقا من الإمارات ومن ثم المغرب ولبنان وسوريا والصومال وكينيا وأرتيريا والبوسنة واليمن والأردن وباكستان وهايتي ومؤخرا مصر.
9777	يذكر أن محرك V12 من مرسيدس AMG يأتي بسعة 6.0 لتر ويولد قوة تبلغ 621 حصان ويتوفر في كلّ من S65, G65, SL65 كوبيه, سيدان وكشف.
9778	يذكر ان مستشفى السلع الحالي يضم حاليا 25 سريرا ويعود تاريخ إنشائه إلى عام 1985 ويعنى بتقديم عدد من الخدمات التشخيصية والعلاجية.
9779	يذكر أن «مفاجآت صيف دبي» تقام هذا العام، تحت شعار «أحلى صيف.
9780	يذكر أن مؤلف المسرحية عبدالله مسعود والمخرج ايمن الخديم والممثل ابراهيم القحومي من أعضاء فرقة مسرح دبا الفجيرة.
9781	يذكر أن نادي النجمة البحريني وصل إلى الدولة مساء أمس عبر مطار دبي الدولي، في بالإضافة إلى فريق مضر السعودي الذي من المتوقع أن يكتمل وصول بقية أفراد بعثته مساء اليوم.
9782	يذكر أن وحدات من الجيش التركي قامت بمحاولة انقلاب ضد أردوغان قبل نحو أسبوعين، لكنها فشلت.
9783	يرتبط بهذه الأهداف أنشطة متعددة لدعم جهود الدول الأعضاء في تحقيق النمو الشامل والمستدام ومعالجة الاختلالات المالية وتعزيز القدرات البشرية.
9784	يُرجى الأخذ بالعلم أنّ التسجيل في قاعدة بياناتنا لا يضمن لكم فرصة القيام بأعمال أو دخول مناقصات لصالح شركة التطوير والاستثمار السياحي.
9785	يرجى الانتباه إلى أن شروط استخراج تأشيرة الدخول تخضع للتغيير.
9786	يرجى الانتباه ان الاسعار ليست مباشرة انما بتأخير دقائق معدودة.
9787	يُرجى التحديث والمحاولة مرة أخرى.
9788	يرجى الضغط هنا للاطلاع عليها روابط مواقع الويب الخاصة بالأطراف الأخرىلا تتعهد الفطيم بأية تصريحات من أي نوع فيما يتعلق بمواقع الويب الأخرى التي يمكن الوصول إليها من خلال الموقع.
9789	يرجى الملاحظة بأنه بعد إلغاء الاشتراك من العرض، ستتوفر خدمة تحويل الرصيد مني إليك بعد مرور 90 يوماً.
9790	يرجى خلع الأحذية عند دخول المعابد والمنازل.
9791	يرجى مراجعة سياسة الخصوصية للمعرفة عن المعلومات الكاملة.
9792	يٌرجى مراسلة الدعم الفني من لوحة التحكم لتحويل ومٌتابعة مشكلتك مع المختصين.
9793	يرجى ملاحظة أن هناك احتمال ألا تعمل بعض أجزاء من موقعنا بشكل صحيح بالنسبة لمستخدمين معينين في حالة اختيار عدم قبول الملفات التعريفية.
9794	يرجى منك كذلك الاطلاع على قسم “خياراتك” من بيان الخصوصية المذكور للحصول على مزيد من الخيارات فيما يتعلق بمعلوماتك.
9795	يرفع كل علم على سارية منفصلة بنفس الارتفاع ويجب أن تكون مقاسات وأحجام الأعلام متساوية تقريباً.
9796	يرمز الحرف X إلى المجهول في المعادلات الرياضية، وهذا المجهول هو المستقبل بالنسبة إلى الروسية لادا بكثيرٍ من الحنين إلى الماضي واقترانه بصلابة البناء وقوة الأداء، تأتي تشالنجر R/T المتجددة للعام 2015 لتلهب المنافسة وتزلزل الأرض من تحت إطارات غريماتها!
9797	يرى البعض في إنسان برج الجدي شخصاً خجولا ً بالغ النعومة عديم الأذى جديراً بالثـقة عــلى الرغم من عناد يُعاوده بين الحيـن والآخر.
9798	يريد أن من سجد قبل السلام لترك فضيلة ولو كثرت كقنوت وتسبيح ركوع وسجود أعاد أبدا أي: إذا فعل ذلك عمدا أو جهلا ولم يقتد بمن يسجد لذلك)، والله تعالى أعلم.
9799	يرى د.سعيد حارب أن أهل الخليج العربي- بصفة عامة- يتفقون على أهمية الاتحاد بين دوله، فالاتحاد والوحدة من الرغائب الإنسانية الطبيعية التي تؤدي إلى تعزيز العلاقة بين المكونات كما تنشئ كياناً قوياً ذا إمكانيات قوية.
9800	يُزال بواسطة ملعقة وتستمر هذه العملية حتى نتخلص من البروتين قدر الإمكان ثم يُترك اللحم على النار ليُطهى لمدة ساعة.
9801	يزيد المزيج الحيوي من الألوان الأخضر والأزرق والأصفر والرمادي والأبيض الزاهية من أناقة مظهر هذه التنورة من إنفولد.
9802	يزيين هذا التصميم الداخلي للمطبخ واحدة من الفيلات الفخمة في أبو ظبي.
9803	يساعد الإنزيم الموجود في فاكهة البابايا على تكسير البروتينات أثناء عمليّة الهضم ممّل يجعل الهضم أسهل.
9804	يساعد التأرجح على تقوية ظهرك وتناغم ذراعيك.
9805	يساعد الطب المستند إلى الأدلة على الإسراع بعملية تحويل نتائج الأبحاث السريرية إلى ممارسات عملية.
9806	يساعدك البرنامج على تحرير و تصحيح و تحسين الصور لأنه أحيانا قد لا تكون الصور كما تريدها بالضبط.
9807	يساعدك المعطف الأسود من تصميم أليكساندر ماكوين في الحصول على تغطية مثالية هذا الموسم.
9808	يساعدكم فريق دارك ماتر و نخبة من اختصاصيي أمن المعلومات اﻹلكترونية في تحديد و إدارة المخاطر و نقاط الضعف في بيئاتكم و أنظمتكم الخاصة.
9809	يستخدم في الطهي ليكسب الطعام نكهة طيبة، كما يُستخدم في تلوين الحلوى، ويستخدمه الناس في أوروبا والهند لتتبيل أنواع من الطعام.
9810	يستخدم هذا المصطلح لوصف مجموعة من الأوراق المالية تنتمي إلى صناعات متشابهة.
9811	يستعرض داوسون حسب الدراسة التي أجراها خط زمني لانقراض الصحف الورقية من العالم بالاعتماد على نتائج دقيقة حول القنوات والمنصات الإعلامية الجديدة.
9812	يستغرق إتمام إجراءات العضوية دقائق معدودة وهي بالمجان حيث تتيح لأصحاب المزارع حق الاستفادة من عدة مزايا وخدمات تساعد على استدامة الزراعة في مزارعهم وتنمية دخل المزرعة.
9813	يستوحي البرج في “خور دبي” تصميمه من زهرة الزنبق ويحاكي في شكله تصميم المئذنة وهي معلم مشترك في الثقافات الإسلامية.
9814	يستوحي كلارا وجون مولي، مؤسسي علامة Memo Paris الرائعة، من الأماكن الرائعة التي زاروها حول العالم ليضعوا لمستهم المميزة في كل عطر من عطورهم.
9815	يسخن الزيت في قدر عندما تصبح درجة حرارته متوسطة تضاف السبانخ وتقلى جيداً بشكل تدريجي.
9816	يسرد في روايته "الكمنجة السوداء" حياة موسيقيّ في زمن الحرب، ويختار لحظة تاريخيّة حافلة بالتوتّر، هي تلك التي بدأ فيها نابليون بونابارت حملته على إيطاليا.
9817	يسعدنا الإعلان عن علاقة مؤتمر CleanEquity® موناكو المستمرة مع مكتب المحاماة الدولي كوفينجتون وبيرلنج.
9818	يسعى مدرسونا المؤهلون لإشراك الطلاب وإلهامهم عبر الموسيقى والغناء والرقص والرسم والفن.
9819	يسلموو ع الموضوع والله يجزيك خير اخوي.
9820	يُسمح بإجراء بعض التعديلات على اللون، والتباين والمستويات.
9821	يسمح لك Google Cloud Print بالطباعة أثناء التنقل من هاتفك الذكي أو من الكمبيوتر مباشرةً من التطبيقات الممكن بها Chrome OS وميزة Google Cloud Print على أي طابعة من إبسون متوافقة مع Google Cloud Print.
9822	يسمح لكل مؤسسة صحية بفتح حساب واحد ، وفي حالة فتح اكثر من حساب لذات المؤسسة، فانه سيتم تجميد كافة حساباتها على البرنامج.
9823	يشار إلى أن Palcohol له استخدامات عديدة.
9824	يشار إلى أن إجمالي الجوائز المالية للمحطة العاشرة والأخيرة والأهم على الإطلاق من كرنفال كأس دبي العالمي في دورته الـ 14 تبلغ 1.8 مليون دولار برعاية طيران الإمارات.
9825	يشار إلى أن التطبيق مجاني ومتاح لأجهزة الهاتف فقط، ويتوافق مع نظام التشغيل Windows 10، وWindows Phone 8، وWindows Phone 8.1.
9826	يشار إلى أن الشركة تأسست في عام 1995 وتتخصص بأعمال بناء السفن الجديدة والإصلاح والترميم للسفن العسكرية والتجارية بجميع أنواعها المبنية من الحديد والألمنيوم واللدائن الزجاجية.
9827	يشار إلى أن المؤسسة تنظم يومي 3 و4 مايو المقبل حفل تكريم الفائزين في الدورة الرابعة عشرة (2014 - 2015) في مقرها في دبي.
9828	يشار إلى أن «دوكاب» عضو في كل من مجموعة الإمارات للبيئة ومجلس الإمارات للأبنية الخضراء، إلى جانب كونها عضواً مؤسساً في مجموعة دبي للجودة.
9829	يشار إلى أن سمو الشيخة جواهر القاسمي سفيرة للاتحاد الدولي لمكافحة السرطان للإعلان العالمي للسرطان، وسفيرة للاتحاد الدولي لمكافحة السرطان لسرطانات الأطفال.
9830	يشار إلى أن "عبدالنور" تستعد للسفر إلى سوريا، خلال الفترة المقبلة لتصوير مسلسلها الرمضاني "قناديل العشاق"، بينما طرح "خوري" قبل أيام، أغنية مسلسل "مذكرات عشيقة سابقة" التي حققت انتشارا كبيرا منذ اللحظات الأولى لطرحها.
9831	يشار إلى أن لسمحان تجربة غنية في مجال الشعر والنقد والإعلام، أما يعقوب حاصل على عدد من الجوائز الأدبية أبرزها جائزة الشاعر اللبناني الراحل سعيد فياض.
9832	يشار بالذكر إلى أن الدخول مجاني للعامة، ولن يسمح لمن تقل أعمارهم عن 16 عاما بالدخول إلا مع مرافقين بالغين.
9833	يشارك في المعرض هذا العام 272 عارضا من أكثر من 30 دولة حول العالم، تشكل الشركات الوطنية 68% منهم، بالإضافة إلى 32% من خارج الدولة، وذلك ضمن مساحة تبلغ 41 ألف متر مربع.
9834	يشتاق إلى أيام زمان و الفن الأولي من دفاتر الخادمات الزوجـــة الدلوعـــة معرض أبوظبي للعروس يرتدي عباءة إنسانيةالغيرة والمنافسة والمحاباة·· تؤجج الشجار بين الأشقاءوليد سيف: اجتياح جنين في التغريبة 2 سوالفنا حلوة ·· سمك لبن تمر هندي!
9835	يشترط لإصدار إذن دخول لخادم أو خادمة لدى فرد أجنبي ما يأتي: أ- ألا يقل راتب الكفيل الشهري عن (7000) سبعة آلاف درهم.
9836	يشتمل المنتجع على أربع فلل فسيحة ومعزولة تم تصميمها بطريقة رائعة وتزويدها بمختلف التجهيزات لاسيما أحواض السباحة والحدائق الخضراء الخاصة، موفرة بالتالي الملاذ المثالي لتمضية العطلات العائلية بعيداً عن الضجيج.
9837	يشرفني جدًا أن أكون جزءًا من معهد التكنولوجيا التطبيقية في هذا الوقت وملتزما تمامًا لإنشاء قيادة واحدة من أفضل مجتمعات التعلم التي تعمل بجد لتلبية مهمتنا المتمثلة في التعليم على مستوى العالم.
9838	يشعر دوسنبير بالرعب من هذه القطعة التي تتحدث موضوعاتها عن شبح يهدد ويلاحق، وعقل يضمر.
9839	يشغل سعادته حاليا عضوية كل من مجالس إدارة شركة أبوظبي الوطنية للطاقة (طاقة)، شركة أبوظبي للخدمات العامة (مساندة)، شركة أبوظبي للماء والكهرباء (أدويك)، شركة أبوظبي للنقل والتحكم (ترانسكو) بالإضافة إلى شركة الطويلة آسيا للطاقة.
9840	يشغل فندق جميرا وهو من فئة الخمس نجوم أحد الأبراج الخمس من أبراج الإتحاد، ويقدم غرفاً وأجنحة وشققاً مجهّزة في غاية الأناقة، إضافة إلى مجموعة مذهلة من وسائل الجمال والأزياء والاسترخاء بما في ذلك منتجع تاليس.
9841	يشغل منتجع ريجنوم كاريا جولف وسبا مساحة هائلة تبلغ مليون متر مربع، ويقع على طول الساحل المتوسطي في بلدة بيليك في قلب مدينة أنطاليا، تركيا.
9842	يشكل الاكتتاب العام الأوّلي بقيمة 66 مليون درهم و التي تم حصره بمواطني دولة الإمارات العربية المتحدة فقط ، نسبة 55% من رأس المال المصرح به و البالغ 120 مليون درهم‏.
9843	يشكل هذا البنطال استعراضاً أنيقاً للقيم الجمالية العصرية لدى ماركة 3.1 فيليب ليم، حيث يتميز بخصر متموج وساقين متضيقين نحو الأسفل، وهو مزين بحزام جلدي معقود يلائم أزياءك العفوية والرسمية على حد سواء.
9844	يشمل الحضور العديد من المدراء التنفيذيين رفيعي المستوى، مما يجعل تلك فرصةً مُذهلة للتواصل ومقابلة شركاء تجاريين محتملين.
9845	يضم المعرض، الذي يستمر حتى نهاية سبتمبر المقبل، أعمالاً تصويرية ومجسمات تركيبية أنجزتها 71 فنانة من طالبات وخريجات الكلية وبعض أعضاء هيئتها التدريسية.
9846	يضم رافلز براسلين 86 فيلا وجناحاً فندقياً، تتكون من غرفة نوم واحدة أو غرفتين تمتد كل منها على مساحات كبيرة ترتبط بها ردهة خارجية فسيحة.
9847	يضمن حل Gemalto المتكامل أن تتمكن Visa من استعراض التجارب اللاتلامسية، بما في ذلك التسوق بدون حمل النقود أو بطاقات الدفع.
9848	يضمن هذا المشروع العالمي ويراقب كلّ المعاملات التجارية التي تشمل الماس الخام لكي لا تمول مبيعات الماس النزاعات المسلحة أو العمليات الإجرامية.
9849	يطبع حبر UltraChrome Hi-Gloss2 على ورق لامع وغير لامع وأعمال فنية.
9850	يطبق استشاريو جراحة العظام لدينا أساليب تشخيص مقررة دولياً، وأساليب غير جراحية وجراحية لتشخيص وعلاج مشكلة المريض.
9851	يطبق د. كرامار أساليب العلاج السلوكي الإدراكي في استشاراته المنتظمة والتغذية الراجعة الحيوية عن تغيّر نبضات القلب كعلاج إضافي يجمع بين المقاربة العلمية والشاملة للطبّ الحديث.
9852	يظل الحد الأدنى (الدعم) الخاص بتكوين "الوتد الصاعد" عند 2100 (انظر الرسم البياني اليومي).
9853	يظل مركز قيادة الأحداث العارضة متيقظاً على الدوام ويقوم بمساعدة موظفي المطارات في عملية الفحص الطبي لتلافي أي تأخير للمسافرين إلى جانب حماية الصحة العامة داخل إمارة أبوظبي.
9854	يعتبر الأشخاص الذين يتعرضون لمستويات عالية من الإشعاع في الرقبة ولديهم تاريخ عائلي من الإصابة بسرطان الغدة الدرقية وتضخم الغدة الدرقية، هم الأكثر عرضة للإصابة بسرطان الغدة الدرقية.
9855	يعتبر البرسيم الحجازي أو ما يعرف بالفصفصة من النباتات المزهرة المعمرة والتي تنتمي إلى عائلة البازلاء، وتعد مصدراً مهماً وغنياً بالفيتامينات( A،C،E،K) بالإضافة للمعادن كالكالسيوم والبوتاسيوم والفوسفور والحديد.
9856	يُعتبر التصميم الصغير لحقيبة الكتف"فالابيلا" الكلاسيكية بالغة الصغر والمصنوعة من وبر الغزال الخشن والمُقدّمة لكِ من "ستيلا ماكارتني" إكسسوارًا جذّابًا مناسبًا في العطلات.
9857	يُعتبر الخس مصدرا جيدا للكاروتينات، وخاصة البيتاكاروتين الذي يتحول في الجسم إلى فيتامين أ، واللوتين والتي تعمل كمضادات للأكسدة و تحمي من وأمراض القلب والأوعية الدموية.
9858	يعتبر المنزل الفاخر والمريح نوع من المساعدة الفريدة من نوعها.
9859	يعتبر تلف الشبكية أحد أخطر الأمراض التي تصيب العين، كما أن انفصال الشبكية قد يعيق قدرة الشبكية على معالجة الضوء، مما يؤدي إلى حالة طبية طارئة.
9860	يعتقد الباحثون أن هذه المضاعفات وانتشارها نتيجة ضعف النظام المناعي تتحسن المشاكل لالتهاب القولون التقرحي مع الأدوية المضادة للالتهابات.
9861	يعتمد على التدريب الحسي، والنشاط الذاتي، وتطبيق مبادئ الحرية والنظام، وتوفير تمارين الحياة العملية، والتمارين معرفية، والتمارين الخاصة بتدريب الحواس.
9862	يعتمد غذاء معظم الأسر السعودية على الأرز واللحم، بينما تخلو الوجبات اليومية من الأطعمة الغنية بفيتامين د كالخضار والفواكه والبذور الزيتية.
9863	يُعدّ “ابن جيرلان Guerlain” هذا مرحاً ودافئاً، وهو داعم لفكرة التغيير الكامل للمكوّنات ونقلها بلطف إلى حدودها.
9864	يعد جهاز العرض EB-G6900WU من إبسون بما يتميز به من احترافية وجاهزية للتركيب ودقة Full HD جهازًا مثاليًا لأسواق التأجير وللافتات الرقمية.
9865	يعد رالي أبوظبي الصحراوي احد اصعب الراليات في موسم سباق هذا العام، والذي يدفع افضل المتسابقين في العالم الى اقصى قدراتهم العقلية والجسدية على حد سواء كما عودنا في الأعوام الماضية، وعلى بعض اصعب المعالم والتضاريس في العالم.
9866	يعدّ فيروس نقص المناعة البشرية - الذي قد يسبب مرض الإيدز - أحد المشاكل الصحية الأكثر خطورة في العالم.
9867	يعد منتجع مارينا أحد أفضل المنتجعات الموجودة في المنطقة بأسرها، كما أنه يعد بمثابة كنز من التوجيه لاستكشافك لما يقرب من 1000 جزيرة، تكون العديد منها من الشعاب المرجانية القديمة التي يعود تاريخها لما يقرب من 250 مليون سنة.
9868	يعزز مستحضر دودرايشن™ مستوى الرطوبة ويحفظها داخل الجلد للحصول على بشرةٍ نديّة يانعة ونضرة في حين يترك عنصر هايدرباك™ البشرة على الفور بملمسٍ حريري ناعم وبمنتهى الطراوة.
9869	يعشق الفن منذ الصغر، دخل معهد الفنون الجميلة في بغداد قسم الموسيقى سنة 1999 وأكمل دراسته في مجال الموسيقى في المعهد عام 2004.
9870	يعكس قرار مؤسسة قطر باستضافة المؤتمر العالمي للصحفيين العلميين بالدوحة رؤية دولة قطر لدعم العلوم والابتكار والبحث العلمي في العالم العربي.
9871	يعمل رئيس مؤسسة الاتجاهات الاقتصادية (The Foundation on Economic Trends)، ومستشاراً للعديد من رؤساء الدول والموظفين الحكوميين في أنحاء العالم كافة، وغالباً ما يلقي الكلمات في المنتديات التجارية والعمالية والمدنية.
9872	يعمل على إزالة عيوب البشرة وحب الشباب أثناء جفافه ويساعد على منع ظهورهم مجددًا.
9873	يعمل معلمو المدرسة مع الأطفال على تقدير واحترام الممرضات والطاقم الطبي.
9874	يعمل موقع Almehan على اتخاد التدابير الأمنية المناسبة لحماية سرية معلوماتك الشخصية.
9875	يعني سيكون الأمر أصعب على الجيل القادم -نحمد الله أننا لسنا أبناء أنفسنا- ولكن هذا سيدفعهم لكي يبرزوا قدرات منذ سن مبكرة قد تفوقنا ؟
9876	يعود سبب الارتفاع ( الانخفاض ) خلال الربع الحالي مقارنة مع الربع السابق الإنخفاض في صافي الربح نتيجة إنخفاض المبيعات.
9877	يعود سبب الارتفاع ( الانخفاض ) خلال الفترة الحالية مقارنة مع الفترة المماثلة من العام السابق إلى إرتفاع صافي أرباح الشركة خلال فترة التسعة أشهر مقارنة بالفترة المماثلة من العام السابق إلى زيادة الإيرادات الأخرى.
9878	يعود سبب الارتفاع ( الانخفاض ) خلال الفترة الحالية مقارنة مع الفترة المماثلة من العام السابق إلى يعود سبب الخسارة خلال الفترة الحالية مقارنة بالفترة المماثلة من العام السابق إلى زيادة في المخصصات الفنية.
9879	يعيد عمل هافيني تجسيد عملية صنع «البيروانة» التي تستغرق وقتاً طويلاً من جمع الأصداف وطحنها وتشكيلها وثقبها يدوياً، باستخدام قوالب النسخ الخزفية والحجرية، ولتأخذ بعدئذ شكلها النهائي الدائري البديع، كما تظهر في بوكا.
9880	يغسل السبانخ ويهرس حتى يصبح عجينة ويقلى بالزيت.
9881	يغطي المريخ أكسيد الحديد، والذي يُكسب المريخ هذا اللون، لون الحديد عندما يصدأ.
9882	يفترقان نتيجة مؤامرة خسيسة، لكن يلتقيان مجدداً على أمل إيجاد ملاذ يجمعهما بالشيء الثمين الذي ضاع بسبب فراقهما.
9883	يفضل معظم المتداولين اتركيز على الجانب العملي في حين يركز البعض الآخر على الجانب الأساسي.
9884	يقال بأن التصوير هو (درب الفلس) وذلك نظرا لغلاء ثمن معداتها والملحقات الخاصة بها… وكونك طالبة وليس لك مصدر دخل ثابت فكيف تغلبت على هذا العائق؟
9885	يقام الحفل بالشراكة قناة زي ومجلة مسلا، وإذاعة ستي 101.6 وفندق ألوفت.
9886	يقام العرض يومياً ومجاناً للجمهور، ومن المقرر إقامته على مدار العام بحيث يبدأ العرض الرئيسي مع بداية كل ساعة من ساعات المساء.
9887	يقام المهرجان في الفترة من 24 إلى 27 أبريل نيسان بمركز هيا الثقافي في عمان فيما تقام أمسيات متنوعة لموسيقى الجاز بأماكن متفرقة بأنحاء المدينة حتى الأول من مايو أيار.
9888	يُقام معرض دبي الدولي للخيل 2017 في قاعتي زعبيل 5 و6 في مركز دبي التجاري العالمي.
9889	​يقدم السياحة الداخلية والخارجية مع خدمات مثل حجز التذاكر وحجوزات الفنادق وباقات العطلاتالموقعشارع البستان​..
9890	يقدّم المتسابق مشروعاً ثقافياً مبتكـــراً على أن يكون في أحد المحاور التاليّــــة:- (مشاريع لتعزيز الهويةّ الوطنية – مشاريع لتعزيز اللغة العربيّة – مشاريع لتعزيز الدراسات والأبحاث الإماراتيّــة).
9891	يقدم المطعم قائمة غنية من الأطبا الخفيفة ومذاقات أصيلة وعصرية مع التركيز على تقنية متقدمة وحرفية مثالية في إعداد المأكولات.
9892	يقطّع جبن البانير إلى مكعبات بحجم 2 إنش مربّع ويُترك شق في منتصف كل مكعب.
9893	يقع المركز على الحدود البرية مع سلطنة عمان ضمن التقسيم الإداري لمدينة كلباء، والمركز الذي تم توسيعه وتشييده بموجب أحدث التصاميم يمتاز بسهولة الوصول إليه من كافة أنحاء الإمارات كونه مرتبط بشبكة حديثة من الطرق السريعة.
9894	​ يقع منتجع ميرامار شاطئ العقة ذو الــ 5 نجوم والطراز المغربي على شاطئ العقة في الفجيرة، ويحتوي على غرف فخمة لكل منها شرفة خاصة بها، وتطل الشرفات الخاصة بكل غرفة على المسابح الخارجية، أو على جبال الحجر أوعلى المحيط الهندي.
9895	يقع هذا المسجد في منطقة أم سقيم 1. يصنف مسجد روضة الأبرار كجامع في تصنيفات وزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية الخاصة بالمساجد.
9896	يقفون بين ريح قصائدي ونافذتها العالية.
9897	يقول البعض "استشر الطبيب"، ويقول البعض الآخر "استشر الصيدلي"، ومن هنا ظهر تساؤلٌ حَيَّر ودَوَّخَ الكثيرين وبالخصوص المرضى.
9898	يقول إيسامان "نحن نعتقد أن هذا العمل يمكن أن يكون تقدم كبير في تطوير تقنيات التعامل مع الجرافين."
9899	يقول ماثيس، "إن أردت فهم سلوك ومصير المُستعمرات الميكروبية، فمن الضروري أحياناً تحليل كل خلية منها."
9900	يقول مدير معهد التكنولوجيا والادارة بيتر سيندر: «تخزين قدر كبير مملوء بالاكل الحار في الثلاجة يشكل احتمالا كبيرا للاصابة بالتسمم.
9901	يقولون أن التفاحة الفاسدة تفسد باقي التفاح في الصندوق.
9902	يقوم القسم المختص بمراجعة المستندات واعتماده.
9903	يقوم برنامج تعلم الانجليزية في هونولولو بتحسين مهاراتك اللغوية قبل وصولك إلى الوجهة ويستمر في تحسينها حتى بعد عودتك إلى الوطن.
9904	يقوم روبوت يُدعى "Foxbot" بتقطيع المأكولات بمهارة وأسرع من أيّ إنسان، كما أنّه يُنظّف نفسه عندما يُنهي عمله.
9905	يقوم فريق شركة أركيبيلاجو انترناشونال المترابط بإدارة أعلى ميزانية تسويقية فـي القطاع حيث يتولى مهام المبيعات الإكترونية الأكثر تقدماً, وإدارة أدوات السمعة الإلكترونية, بجانب الموارد الترويجية.
9906	يقوم فني المياه بتركيب Waterclub ببساطة خلال 30 دقيقة، ومن خلال خدمة الصيانة السنوية المقدمة من waterclub ستضمن لك الكثير من مياه الشرب النقية (تصل إلى 1500 جالون) قبل الحاجة لتغيير أي فلاتر.
9907	يقيم وينقد الدور الذي يمكن أن يلعبه الناطق الرسمي في نجاح المؤتمرات الصحفية.
9908	يكتب الرواية والمسرحية والمقالات والدراسات النقدية، ونشرت له سيرتان ذاتيتان.
9909	يكتب د. الشايجي في صحيفة أوان الكويتية، والاتحاد الإماراتية، والوطن القطرية، وجلف نيوز في دبي.
9910	يكفي أن تراها لتشعر بالاطمئنان والدفء، يكفي فقط.
9911	يكفيني حب الناس ومتابعتهم لهذا القلم المتواضع.
9912	يكلف البرنامج 4،194$ لكونِهِ برنامجاً ريادياً، ويكلف كل مساق 699$، وسيكون التعليم حيوياً في صناعة الواقع الافتراضي والواقع المعزز.
9913	يكون ترشيد استهلاك الكهرباء من خلال اتباع الإرشادات التالية قبل توجهك للسفر، افصل التيار الكهربائي عن جهاز التلفاز أو الفيديو أو غيرها من الإلكترونيات التي تستنفد الطاقة الكهربائية حتى عند إطفائها.
9914	يكون للمصطلحات المعاني التالية لأغراض مذكرة التفاهم هذه: “المنشآت عبر الحدود” مؤسسة مالية تابعة أو مكتب تمثيل أو أي شخصية اعتبارية أخرى داخل أي دولة من الطرفين وتكون خاضعة للرقابة الموحدة بموجب القوانين والأنظمة الوطنية المطبقة.
9915	يكون للهيئة مجلس إدارة يصدر بتشكيله قرار من مجلس الوزراء، على أن يحدد قرار التشكيل، رئيس المجلس ونائبه ومكافآت أعضائه وآلية عقد اجتماعاته واتخاذ قراراته.
9916	يلتقون في الحرب ضد اليمن والعروبة ربما تكون الأوضاع في اليمن-رغم مأساويتها- أقل التباساً وأكثر وضوحاً من الأوضاع الكارثية في سوريا، ولهذا تكون الإشارات القادمة.
9917	يلزم التشريع أن تضع الأبنية الجديدة بارتفاع 10 طوابق فما دون ألواح شمسية أو سخانات المياه الشمسية، في الحقيقة إن الأبنية الجديدة المنخفضة الارتفاع في سان فرانسيسكو قليلة جداً.
9918	يلعب الأوميغا 3 دوراً مهماً للحفاظ على صحة العين من المعروف أهمية الأوميغا 3 للحفاظ على صحة العين.
9919	يليه السوق الصيني، بواقع 20,6 ألف نزيل، مقارنة مع 20,4 ألف نزيل في يناير من العام الماضي بنمو 1٪، ثم السوق البريطاني بواقع 16,8 ألف نزيل، مقارنة مع 17,2 ألف نزيل بتراجع طفيف بنسبة 2٪، ثم السوق السعودي بواقع 16,3 ألف نزيل مقارنة مع 14,5 ألف نزيل بنمو 12٪.
9920	يمتد شاطئنا الخاص على مسافة 1.3 كيلومتر مما يجعله مثالياً لإستضافة مثل هذه الفعالية ليرى الجميع ما يمكن ان تقدمه أبوظبي من بيئة مثالية للسباحين.”
9921	يمتلك آلية الاجتهاد للفصل في المنازعات و القضايا التي تنزل بالمجتمع وبيان الحكم فيها وفق مقاصد الشريعة وضوابط الإفتاء.
9922	يمثل مركز وحض للأطفال لقضاء أوقات ممتعة ومفيدة يومياً من الساعة 8:00 صباحاً حتي 8:00 مساءً بينما تستمتع الأم بقضاء وقت خاص بها في النادي.
9923	يمثل هذا الوثائقي بحد ذاته لوحة تحكي سيرة وطن من الصحراء والشواطئ والوديان إلى التمدن والحداثة.
9924	يمكن استخدام الكريم والرذاذ المطهر على الجروح أو الحروق الخفيفة بعد التنظييف لتجنب التلوث والعدوى وبعضها قد يحتوي مخدراً موضعياً لتخفيف الألم.
9925	يمكن استلام زي التخرج وبطاقات الدعوة ابتداء من يوم الأحد 2 أكتوبر في مداخل الطلبة، الطابق الأرضي، مدخل الطلاب/الطالبات، من خلال حفل الخريجات، يرجى من الطالبات والضيفات ارتداء زي محتشم، علما أنه سيسمح بدخول الضيوف من الرجال خلال الحفل الثاني.
9926	يمكن الاستمتاع بوسائل الراحة لو لابو الفاخرة في حمام يتألف من خمس قطع مع دش منفصل يمنح النزيل شعور الاستحمام بمياه الأمطار وحوض استحمام منفصل.
9927	يمكن الحصول على معلومات أوفى عن "مجلس قيادة ميبرا" و"جوائز الرؤية المتبصرة" عبر التواصل مع المدير العام للمجلس كارين دوفيغناود على العنوان ، أو التفضل بزيارة الموقع تحت شعار غرس الخير.
9928	يمكن أن تتمزق هذه الأربطة خلال الجراحة أو تنحرف في أي وقت بعد ذلك.
9929	يمكن أن تعتمد على كلمتي "ساخن/ بارد" لتوجيه الطفل، فتقول "ساخن" إذا كان يمشي في اتجاه الدمية، و"بارد" إذا كان مساره يبتعد عنها.
9930	يمكن أن يكون دور كبار القادة مختلفاً جداً عن دور المديرين في الإدارة الوسطى.
9931	يمكن تخزين الحمص في وعاء محكم لمدة 3 أيام في البراد.
9932	يمكن تسديد مبالغ تصل قيمتها إلى 400 درهم إمارات على أن لا تتجاوز قيمة عملية الشراء الواحدة 100 درهم إمارات.
9933	يمكن تغيير ميزة فيرمونت للياقة أو إلغاؤها في أي وقت دون إشعار مسبق.
9934	يمكن حجز مجموعة من أنشطة المنتجعات مقابل تكلفة إضافية.
9935	يمكن قص الكثير من شعر الطفل عند سن 12 أو 24 شهر.
9936	يمكنك اختيار القنوات التي تريد إضافتها إلى قائمة القنوات المفضلة ثم تخزين الإعدادات.
9937	يمكنك استخدام أي معلومات أو مواد على موقع الإنترنت هذا على مسؤوليتك الخاصة، ولن نتحمل نحن أي مسؤولية عنها.
9938	يمكنك الآن حجز أفضل المقاعد في القاعة مع تجربة مخصصة لكبار الشخصيات.
9939	يمكنك التوقف عن استخدام خدماتنا في أي وقت، رغم أنه يؤسفنا أن تتركها.
9940	يمكنك الحصول على حسومات باستخدام بطاقة مجتمع خريجي الجامعة الأمريكية في رأس الخيمة الخاصة بك للحصول على حسومات خاصة لأي نوع من الدورات التدريبية في مركز التعليم المستمر، والوصول المجاني إلى مكتبة صقر والمرافق الرياضية.
9941	يمكنك الوصول إلى معظم أقسام الموقع دون تسجيل معلومات مفصلة خاصة بك.
9942	يمكنك أن تأكل ست مرات في اليوم الواحد طالما أنت تخطط لتناول الطعام ولا تأكل الكثير من السعرات الحرارية خطط للمستقبل.
9943	يمكنك أن تطير في سماء المدينة في رحلة حميمة بالطائرة المائية تستمر لمدة 40 دقيقة، لإطلالات متميزة على سماء دبي ومعالمها الشهيرة، وبمجرد هبوط الطائرة تنتقلون إلى السفينة الفاخرة لمشهد آخر يبرز جمال خور دبي.
9944	يمكنك ان توجد على عدد من الحافلات السفر من المدينة المنورة إلى جدة في مدة خمس ساعات تكلف حوالي 45 ريالا سعوديا للشخص واحد.
9945	يمكنك أيضاً اختيار مقعدك أثناء تنفيذ إنهاء إجراءات السفر، بالإضافة إلى التدقيق في أمتعتك.
9946	يمكنك أيضا استخدام اختصارات لوحة المفاتيح : لتغيير حجم النص يمكنك أيضاً الضغط على 'Apple' و '+' لتكبير حجم الخط أو 'Apple' و '-' لتصغير حجم الخطالنصوص البديلة للصور كل صورة على بوابة حكومة الإمارات الإلكترونية تتضمن وصف كتابي لها.
9947	يمكنك أيضاً زيارة رابط "هل تواجه صعوبة في تسجيل الدخول" في أعلى صف في صفحة تسجيل الدخول للمساعدة في الوصول إلى خدمة الإسلامي أون لاين.
9948	يمكن كذلك توسيع نطاق الوثيقة لتشمل الفوائد الإضافية التالية: نفقات إعادة المؤمّن في حالة الموت أو العجز الكلي الدائم.
9949	يمكنكم ترشيح أي شخص تعرفونه!
9950	يٌمكنكم تصفح مواقعكم من جديد, ونأسف على الازعاح.
9951	يمكنك مشاهدة فيديو عن هذا الخبر الجدير بالذكر، أن هذا البحث لا يزال في مراحله الأولية، وفي الوقت الحالي، وجود هذا الكوكب هو محض استنتاج.
9952	يمكن لجميع الراغبين في حضور القمة، التسجيل المبكر حتى 30 يونيو.
9953	يمكن لجهة العمل تحديث بيانات الموظف باتباع الخطوات التالية : الدخول على الموقع الالكتروني باسم المستخدم وكلمة المرور، والنقر على "جهة عمل"، ثم اختيار "تحديث بيانات الموظف" كيف يمككني إلغاء معاملة تم إرسالها إلى الصندوق بغرض التعديل عليها؟
9954	يمكن لكل مجموعة من عبوات الحبر ذات السعة العالية طباعة ما يصل إلى 4000 صفحة بالحبر الأسود، و6500 صفحة ملونة*، مما يوفر طباعة منخفضة التكلفة لكل صفحة بكل من الحبر الأسود والألوان.
9955	يمكن للزوار تأمل قطعة معينة عبر الزجاج، مع إضافة رسوم وأشكال توضيحية لعرض المزيد من المعلومات.
9956	يمكن للعملاء اختيار أسلوب القيادة بما يتناسب مع ظروف القيادة الحالية مع الطرازات الأوتوماتيكية المزودة بنظام اختيار نمط القيادة، ويمكن تفعيله من خلال مفتاح على لوحة التحكم المركزية.
9957	يمكن للمرضى الاتصال بخدمات دعم المرضى لطلب خدمة البريد السريع حيث يقوم فريق العمليات الخاص بالبريد بتوفير مواد التعبئة والتغليف الأساسية للمريض أو الممثل عنه كما يمكنهم المساعدة في حجز خدمة الشحن.
9958	يمكن للمستثمر أن يحصل على حساب واحد فقط لدى كل وسيط معتمد في السوق في نفس الوقت.
9959	يمكن لهذه الفكرة أن تحفّز الإنتاجية، تحسّن الواقع الصحي للمجتمع، تخفف من حجم الفقر، تحد من الجريمة، ترفع مستوى التعليم، وتحسن نوعية الحياة.
9960	يمكن مشاهدة الدخل المكتسب بالنزول للاسفل.
9961	يمكننا الافتراض بأن للتغيّر التكنولوجي تأثيراً كبيراً على طريقة تعاملك مع عملائك، بصرف النظر عن صناعتك.
9962	يمكنني الآن تشكيل الفريق ووضع الاستراتيجية التي ستكون العملية الأكثر إثارة.
9963	يمكنني ملاحظة مواصلة النظام الأكاديمي الجديد في التحسن والتقدم.
9964	يمكنهم أن يجدوا بعض التصاميم المربعة المميزة في مجموعة Valentino لربيع وصيف 2015.
9965	يملك الدكتور ليموين خبرة واسعة في مجال الطب الرياضي حيث عمل كطبيب للفريق في مختلف المنتخبات الوطنية الكندية بما في ذلك الرجبي للرجال، وهوكي الجليد للصغار وفي دورة الألعاب الأولومبية الشتوية.
9966	يمنع وضع أي شيء يمكن أن يشير أو أن يستدل منه أن المنزل يستغل لممارسة نشاط تجاري أو أن المنزل يستغل لأهداف غير سكنية (فيما عدا اللوحة الإعلانية)، بما في ذلك منع وضع أية منتجات أو «عروض على النوافذ أو الجدران».
9967	ينبغي أن يستكمل نموذج ما قبل القبول و يرفق مع نسخة من جواز سفر الطالب وفي حالة غير المواطنين ، يقدم أيضا تأشيرة سارية لولي الأمر.
9968	ينبغي أن يكون نظام التعامل مع الشكاوي متاحاً لإطلاع جميع الزبائن لمساعدتهم في إجراءات تقديم شكواهم.
9969	يُنتج المفاعل النووي الطاقة بطريقة مشابهة لتلك التي تستخدمها باقي محطات توليد الطاقة الكهربائية.
9970	ينتقل في المناصب حتى يصبح طبيباً لامعاً مشهوراً، وفي هذه الأثناء يتم طلاق فريدة في باريس بسبب شكل حياة زوجها الأوروبية التي تتنافى مع التقاليد الشرقية التي تربت عليها، ثم تعود إلى القاهرة.
9971	ينتمي وديع البستاني (1888- 1954) مترجم هذه الملحمة الشعرية، إلى أسرة لبنانية نبغ العديد من أفرادها في الأدب واللغة، وكان لها مع أُسر لبنانية أخرى أمثال: اليازجي المعلوف والشرتوني، دوراً جليلاً في خدمة اللغة العربية وآدابها.
9972	يندرج الكتاب في حقل النقد ويعمل على إبراز أهمية دراسات ما بعد الحقبة الاستعمارية على المستويين النظري والتطبيقي.
9973	ينساب بكل حرية على الجسم بياقة مستقيمة وأكتاف مبطنة ما يوحي بلمسة اليوتاليتارية، والجوانب المتمددة المجمّعة تقوم بإبراز الخصر.
9974	ينشر القانون في الجريدة الرسمية ويعمل به بعد 3 أشهر من تاريخ نشره.
9975	ينشر بترتيب خاص مع خدمة «كريستيان ساينس موينتور» 25 ٪ من المطاعم ممنوعة من بيع الشاورما شرطة دبي تسترجع 253 مليون درهم عبر نطاق الراشديةشرطة دبي تُنقذ فتاة سقطت في «منور» بنايةالذيد.
9976	ينطبق التسجيل على الشركات المحلية فقط (يمتلك المواطن ما لا يقل عن 51% من رأسمالها) والشركات المسجلة في أي منطقة حرة بدولة الإمارات.
9977	ينطبق على الخيار السابق (عن طريق البر) على الخيار الثاني (عن طريق البحر) إضافة الى ان خيارا مثل هذا يتطلب استعدادات لوجستية كبيرة.
9978	ينطلق السباق يوم 26 ديسمبر، حيث تبدأ فترة التحضير من الساعة 2 عصراً، وينطلق الشوط الأول في ﺗﻤام الساعة 4 عصراً، علماً بأن الفترة المحددة بﻴﻦ الأشواط 30 دقيقة.
9979	ينظم البرنامج على مدار يومين في مركز محمد بن راشد الأكاديمي الطبي، بمشاركة 40 متخصصاً، من الأطباء وأطباء الأشعة والفيزيائيين الطبيين والفنيين، ممن سيحصلون على 8 ساعات تعليم طبي مستمر معتمدة من هيئة الصحة بدبي.
9980	ينظم مجلس أبوظبي للتعليم بالتعاون مع مركز أبوظبي للأنظمة الإلكترونية والمعلومات سلسلة من الدورات التدريبية الصباحية والمسائية على مدار ثلاثة أسابيع لأولياء الأمور المقيمين في أبوظبي والعين والمنطقة الغربية.
9981	يهدف البرنامج إلى إعداد الكوادر والكفاءات العلمية في مجال علم النفس التطبيقي من اختصاصيين ومعلمين وباحثين واستشاريين من خلال توفير الخدمات والاستشارات النفسية لأفراد المجتمع و للقطاعين الحكومي والخاص.
9982	يهدف البرنامج إلى تقديم منهاج تعليمي وفق أعلى المستويات العالمية لطلاب وطالبات الإمارات من خلال الاستعانة بالحلول التقنية الرائدة بهدف تحقيق إنجازات أكاديمية ودراسية مبتكرة وخلاقة بين الطلاب والطالبات.
9983	يهدف التعليم المستمر في الأساس إلى تحسين أداء المهني الصحي في مجاله، ما يؤدي بدوره بالضرورة إلى التحسين من جودة الرعاية التي يتلقاها المرضى.
9984	يهدف المشروع إلى إعادة بناء المسجد الأثري الذي يعود بناؤه إلى مائة عام، ويتكون من ثلاثة طوابق ومدرسة وملجأ للأيتام بالإضافة للملحقات الأخرى حيث يتسع إلى خمسة آلاف مصل.
9985	يهدف المعرض إلى إبراز حقيقة أن أغلب نُظُم التفريق هي استحداثات بشرية متعمدة، وأن مفاهيم الـ"نحن" و"هم" والـ"داخل" والـ"خارج" لا تعدو عن كونها مجرد اختلاقات في كثير من الأحيان.
9986	يهدف المهرجان إلى الحفاظ على ما خلقه ذلك الطريق من حوار لا ينتهي بين الثقافات فكان ليس فقط مسارا للتجارة بل ساهم في التواصل الفكري والفني وأظهر كيف أن حركة الناس وتدفق الأفكار والقيم عملت على تكوين وبلورة الحضارات.
9987	يهدف هذا البرنامج الجديد للمكافآت إلى تحفيز إعادة التدوير بمكافأة الفائزين بالسحب الشهري بالجوائز المشوقة.
9988	يُؤتى على هذه الحدوتة، فيما الكارثة التي يرتكبها زياد الرحباني، بحقِّ نفسه، وبصورة أَيِّ مبدعٍ حقيقي، حين يُعلن، بزهو، أَنه لو كان في مكان بشار الأَسد لفعل ما يفعله.
9989	يوجد اصداران للبرنامج نسخة للهواتف المحمولة حسب نوع كل هاتف و نسخة خاصة بأجهزة الكمبيوتر الشخصية و هي التي ستم وضعها في هذا الموضوع.
9990	يوجد داخل المركبة كيس مملوء بالهواء يمكن استخدامه لحمل الماء كثقل والغوص والعمل تحت سطح الماء.
9991	يوجد فيها مواد مثبطة Anti-nutritional هما اللينانين ومعاكس البايردوكسين.
9992	يوفر الحماية من الأشعة فوق البنفسجية لوقاية البشرة من تأثير أشعة الشمس المسببة للشيخوخة.
9993	يوفر جميع القدرات المميزة لحلول ضمن قالب سطح المكتب الصغير، المزود بمنفذ عالي الكثافة.
9994	يوفر لك أكثر من 30 تطبيق من التطبيقات الشائعة على أجهزة أندرويد تسريب جديد يكشف أسعار وألوان Galaxy S8 مستقبل التعليم: التكنولوجيا وطرق دعم المعلم إنتل تطرح قرص SSD الأكثر استجابة في العالم لن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني.
9995	يؤكد أحد الاحتمالات المرجحة من قبل متخصصي علم الآثار والمنقبين، أن موضع جلفار، قبل الإسلام، هو في موقع كوش قرب شمل الذي يحمل مميزات مماثلة لموقع جلفار القريب من الساحل.
9996	يؤكد التقرير كذلك، على ضرورة مواصلة الجهود المبذولة من قبل السلطات الإشرافية في تقوية الانظمة التشريعية والرقابية.
9997	يوم رياضي لنزيلات المؤسسة العقابية والإصلاحية بالشارقة.
9998	يوم في الحياة - البيانتخيل أنك تشاهد فيلمًا يعرض لقطات من الحياة اليومية لأشخاص من مختلف بقاع العالم.
9999	א أكبر تجمع شبابي وسيشهد المهرجان أكبر تجمع شباﺑﻲ في المنطقة، من المحترفﻴﻦ وهواة التسابق بالسيارات والدراجات من جميع أنحاء الإمارات ودول مجلس التعاون والمنطقة، إلى جانب المحترفﻴﻦ في السباقات التراثية كالصقور والهجن والخيول.
10000	א تحت الضوء أجيبوا عن السؤال التالي على صفحتنا «بالعربية Abu Dhabi Week» على «الفيسبوك» واربحوا إقامة لشخصين خلال عطلة نهاية الأسبوع متضمنة الإفطار، بالإضافة إلى إمكانية الاستفادة من خدمات النادي الصحي وحوض السباحة.
