1	13. Wat is uw visie met betrekking tot de samenstelling en functioneren van de Volksvertegenwoordigende Organen?
2	14 December 2015 by Narcotica Brigade houdt taxichauffeur in drugszaak aanDe 37-jarige taxichauffeur Satish H. is aangehouden.
3	15. Ik zou graag naar het NAS willen komen voor een rondleiding.
4	16. Je hebt niet altijd zin om je best te doenNee, luiheid is geen teken van intelligentie.
5	16. Welke TV is beter een LED, Plasma of LCD? a. De keuze hangt af van welke beeldkwaliteit je zelf wil. 17. Waarop moet ik letten als ik een digitale tv wil aanschaffen?
6	1876: Tilden krijgt de meeste stemmen, maar Hayes wint In 1876 naderde president Grant het einde van zijn tweede termijn.
7	1. Aan een gedetineerde kan op verzoek, schriftelijk en met redenen omkleed gedaan, het genot der pistole door de minister, het diensthoofd gehoord, worden toegestaan.
8	1. Belastingplichtige ondernemers zijn verplicht ter zake van de belaste leveringen of ter zake van de belaste diensten aan hun afnemers gedagtekende en doorlopend genummerde facturen uit te reiken.
9	1. De actuaris brengt zijn rapporten en adviezen uit aan de Minister door tussenkomst van de Raad die deze, gehoord de directie, zonodig vergezeld doet gaan van zijn advies.
10	1. De beslissing van het Tuchtcollege over de voorgelegde klachten zijn met redenen omkleed en worden in het openbaar uitgesproken, alles op straffe van nietigheid.
11	1. De directie kent de aanvulling ambtshalve toe en wijzigt deze bij verhoging van de invaliditeitsgraad van de betrokkene overeenkomstig deze verhogingen.
12	1. De leden van de Rechterlijke Macht met rechtspraak belast en de Procureur-Generaal bij het Hof van Justitie worden door de Regering ontslagen: op eigen verzoek; bij het bereiken van de pensioengerechtigde leeftijd.
13	1. De minister is bevoegd regelen te stellen omtrent de wijze, waarop de vorderingen tot stilhouden en doen stilhouden worden gedaan.
14	1. De werkgever is gehouden gedurende de vacantiedagen aan de werknemer naast zijn loon een vacantietoelage te betalen, welke toelage gelijk is aan de helft van het loon, waarop de werknemer gedurende de vacantiedagen aanspraak heeft.
15	1. De werkgever is verplicht de werknemer een vergoeding wegens overwerk te betalen, indien en voorzover hij langer arbeid verricht dan de bij of krachtens de tweede afdeling toegestane werktijden.
16	1. Deze wet, die kan worden aangehaald als "Wet Algemeen Oudedagsvoorzieningsfonds", zal worden geplaatst in het Staatsblad van de Republiek Suriname.
17	1. Een ieder is verplicht aan de directie of een schriftelijk door deze gemachtigde ambtenaar desgevraagd inzage te geven in boeken, bescheiden en andere stukken, voorzover zulks voor de uitvoering van deze wet van belang kan zijn.
18	1. Een stemming is nietig indien niet meer dan de helft van het aantal zitting hebbende leden aan de stemming heeft deelgenomen.
19	1. Een tuchtstraf wordt niet opgelegd, dan nadat de ambtenaar in de gelegenheid is gesteld zich ter zake mondeling en, zo nodig, schriftelijk te verantwoorden.
20	1. Het aan de gedetineerden toe te kennen arbeidsloon wordt vastgesteld door de minister, die tevens een prestatietoeslag of een andere beloning voor bijzondere of langdurige arbeid kan toekennen.
21	1. Het recht op de uitkering gaat in op de eerste dag van de maand, waarin de 60-jarige leeftijd wordt bereikt. 2. De uitkering wordt vastgesteld bij Staatsbesluit.
22	1. Iedere werkgever is verplicht aan zijn werknemers een jaarlijkse vacantie te verlenen met inachtneming van het in deze wet bepaalde.
23	1. In darmen van sommige organismen. 2. Methylkwik kan door de meeste bacteriën anaëroob en aëroob worden geproduceerd.
24	1. Indien degene die in verzet is gekomen, ten dienende dage in rechte verschijnt, wordt de ware het gerechtsgeding bij verstek niet voorafgegaan.
25	1. Indien de verplichtingen die zijn opgelegd in verband met een verleende gehele of gedeeltelijke vrijstelling niet of niet volledig worden nagekomen, kan de verleende vrijstelling worden ingetrokken.
26	1. Indien het tijdstip, waarop de collectieve arbeidsovereenkomst aanvangt te werken, niet bij de overeenkomst zelve is bepaald, vangt de werking aan met ingang van de vijftiende dag, volgende op die, waarop de overeenkomst is aangegaan.
27	1. Indien het verzoek is toegewezen, wordt het vonnis vanwege de voogdijraad zo spoedig mogelijk aan ieder der adoptief-ouders betekend.
28	1. Niemand mag in een inrichting worden opgenomen of gehouden, dan uit kracht van een vonnis, een bevelschrift of een beschikking, door het daartoe bevoegde gezag uitgevaardigd.
29	1. Niettegenstaande hetgeen in artikel 4 is bepaald, kunnen de in beslag genomen goederen met inbegrip van het vaartuig of vervoermiddel in het openbaar worden verkocht.
30	1. Onder verklaring van een getuige wordt verstaan zijn bij het onderzoek op de terechtzitting gedane mededeling van feiten of omstandigheden, welke hij zelf waargenomen of ondervonden heeft.
31	1. Op overtreding van krachtens deze wet gestelde regelen kan bij staatsbesluit geen andere of hogere straf worden gesteld dan geldboete van ten hoogste drie miljoen gulden.
32	1. Overdracht van in grondhuur uitgegeven domeingrond aan derden kan alleen met toestemming van de Staat plaatsvinden. 2. De Staat werkt mede aan de overdracht, tenzij het algemeen belang zich daartegen verzet.
33	1. Rechters die verklaard hebben zich te willen verschonen of wier wraking wordt voorgedragen, onthouden zich van deelneming aan de beslissing van het Hof van Justitie over de verschoning of wraking.
34	1. Rechthebbenden en derdebelanghebbenden alsmede houders van mijnbouwrechten zijn verplicht toe te staan dat vanwege de Staat geologische werkzaamheden worden verricht op terrein waarover hun rechten zich uitstrekken.
35	1. Voor de verklaring van bewilliging in de kandidaatstelling, bedoeld in de artikelen 43 lid 2, 59 lid 2 en 75 lid 2 van de Kiesregeling, wordt vastgesteld het bij dit Staatsbesluit gevoegde model II.
36	1 Zie artikel 134 Wetboek van Strafvordering (S.
37	2005: Diploma Financieel Management bij de Overheid 1981 – 1985: Diploma 4 jarige Opleiding tot Hogere Ambtenaren van Politie onder supervisie van het Korps Politie Suriname.
38	2016 wordt een beetje als het jaar 2000.
39	22 mei Internationale Dag van de Biodiversiteit.22 mei is door de Verenigde Naties uitgeroepen tot de Internationale Dag van de Biodiversiteit.
40	2. Alle andere gedetineerden worden daartoe genoodzaakt, indien dit uit een oogpunt van reinheid nodig wordt geacht. 1. Alle gedetineerden zijn verplicht zich ten minste éénmaal per dag te baden.
41	2. Alle overeenkomsten, welke dezelfde strekking hebben, onder welke benaming ook aangegaan, zijn aan de voorschriften van deze wet onderworpen.
42	2. Artikel 136, tweede en derde lid, is ten aanzien van alle ambtenaren door wie of op wier last de tenuitvoerlegging geschiedt, van toepassing.
43	2. Bij gebreke van een zodanige aanwijzing is de stichting gevestigd in het district met aanduiding van de plaats, waar de notaris, voor wie de akte is verleden, ten tijde van het passeren der akte zijn standplaats had.
44	2. Bij Staatsbesluit worden ten aanzien van het bepaalde in lid 1 van dit artikel nadere regelen vastgesteld.
45	2. De benoeming geschiedt voor de tijd van twee jaren.
46	2. De bepaling van het voorgaande lid geldt alleen ten aanzien van de ouders die in Suriname een bekende woon- of verblijfplaats hebben.
47	2. De beschikking, waarbij het recht wordt verlengd, wordt door de zorg van de grondhuurder kosteloos overgeschreven in de daartoe bestemde registers ten hypotheekkantore.
48	2. De districtsraad is het hoogste politiek-bestuurlijk orgaan van het district. 3. De ressortraad is het hoogste politiek-bestuurlijk orgaan van het ressort.
49	2. De in dit artikel bedoelde oppervlakten worden gemeten tussen de muren of wanden na aftrek van alle inspringende onderdelen, hoeken en betimmeringen van het vertrek.
50	2. De in het eerste lid bedoelde ambtenaren zenden het procesverbaal van onderzoek zo spoedig mogelijk naar het Hoofd van de Dienst der Arbeidsinspektie; bedoelde ambtenaren kunnen zich bij het onderzoek doen voorlichten door één of meer deskundigen.
51	2. De in het vorige lid bedoelde voorwaarden moeten op het desbetreffende bewijs worden vermeld.
52	2. De invoerwaarde als bedoeld in lid 1 van dit artikel wordt vastgesteld overeenkomstig de bepalingen inzake de waarde die zijn opgenomen in de Wet Tarief van Invoerrechten 1996 (S.
53	2. De Minister legt geen boete op indien de houder van de concessie aan wie de overtreding kan worden toegerekend aannemelijk maakt dat hem van de overtreding geen verwijt kan worden gemaakt.
54	2. De mondelinge aangifte wordt door de ambtenaar die haar ontvangt op schrift gesteld en na voorlezing door hem met de aangever of diens gemachtigde ondertekend.
55	2. De Raad brengt aan de Minister jaarlijks schriftelijk verslag uit en legt daarbij tevens over het verslag van de directie. 3. De aangeboden verslagen stelt de directie algemeen verkrijgbaar.
56	2. De rechter-commissaris doet deze beschikking toekomen aan de vervolgingsambtenaar en, indien deze bekend is, aan de verdachte.
57	2. De Staat oefent toezicht uit op alle medische beroepen, het beroep van apotheker en andere paramedische praktijken. 3. Het toezicht op de in het eerste en tweede lid genoemde produkten en beroepen, wordt bij wet geregeld.
58	2. De verdachte kan hierop antwoorden. 3. De vervolgingsambtenaar kan daarna andermaal het woord voeren. 4. Aan de verdachte wordt echter, op straffe van nietigheid, het recht gelaten om het laatst te spreken.
59	2. De vervolgingsambtenaar en de verdachte zijn bevoegd, met betrekking tot enige vraag, aan de verdachte gesteld, opmerkingen te maken voordat zij beantwoord wordt.
60	2. Deze kennisgeving geschiedt schriftelijk en wordt door hem aan wie zij gericht is, voor "gezien" getekend aan die ambtenaar teruggezonden.
61	2. Dit bezwaarschrift wordt op gelijke wijze behandeld als het in artikel 54 bedoelde bezwaarschrift. 3. Tegen de uitspraak van de Inspekteur der Direkte Belastingen kan op de voet van artikel 55 bij de Raad in beroep worden gekomen.
62	2. Grondslag voor het berekenen der ontheffing is het verschil tussen de aanslag en de belasting die naar het overgebleven belastbaar inkomen over gelijk tijdvak zou zijn geheven.
63	2. Het bepaalde in het eerste lid is eveneens van toepassing ten aanzien van winstuitkeringen welke ingevolge artikel 25 van deze wet bij het bepalen van de winst van de tot de uitkering gerechtigde buiten aanmerking blijven.
64	2. Het beroep op de Raad wordt ingesteld door indiening van een met redenen omkleed beroepschrift.
65	2. Het beroep wordt steeds geacht met betrekking tot de zaak in haar geheel te zijn ingesteld.
66	2. Het door de klager ten onrechte geleden nadeel zal zoveel mogelijk worden hersteld. 1. De beslissing wordt bij een met redenen omklede beschikking genomen en in het openbaar uitgesproken.
67	2. Het Hof kan het geven van zodanig bevel ook weigeren op gronden aan het algemeen belang ontleend. 3. De leden van het Hof, die over het beklag hebben geoordeeld, nemen bij voorkeur geen deel aan de berechting.
68	2. Het is het eerste lid genoemde percentage van 36 wordt verhoogd met 10 procentpunten overbruggingsheffing tot 46; deze overbruggingsheffing vervalt op 1 januari 2004.
69	2. Het kantoor dat ingevolge lid 1 is gevestigd, zal overeenkomstig de wettelijke bepalingen worden geregistreerd.
70	2. Iedere door een luchtvaartonderneming krachtens de in lid 1 van dit artikel bedoelde verdragen uit te keren schadevergoeding geschiedt met uitsluiting van iedere andere vorm van compensatie.
71	2. In andere dan de in het vorige lid voorziene gevallen kan de Procureur-Generaal het verzoek van een buitenlandse rechterlijke autoriteit in handen van de rechter-commissaris stellen.
72	2. Indien de raadsman het verhoor bijwoont, nodigt de rechter-commissaris hem uit om in of buiten tegenwoordigheid van de te verhoren persoon de vragen op te geven, die hij wenst te zien gesteld.
73	2. Indien de verdachte op het bepaalde tijdstip op de terechtzitting is verschenen, wordt het verstek dat tegen hem verleend mocht zijn, vervallen verklaard en het onderzoek op de terechtzitting opnieuw aangevangen.
74	2. Indien een verdachte of getuige niet of slechts zeer gebrekkig horen of spreken kan, bepaalt de rechter-commissaris dat de vragen of antwoorden schriftelijk zullen geschieden.
75	2) Indien wel windbelasting in rekening wordt gebracht.
76	2. Is het loon van de werknemer, hetzij voor het geheel, hetzij gedeeltelijk, niet naar tijdruimte vastgesteld, dan geldt de maatstaf van artikel 1613o.
77	2. Lid 1 is van overeenkomstige toepassing op de persoon die werkzaam is voor degene die in overeenstemming met de artikelen 5 lid 2, 7 lid 2 of 12 gegevens of inlichtingen heeft verstrekt en die daaraan heeft meegewerkt.
78	2. Met dezelfde straf wordt gestraft de samenspanning tot het feit, bedoeld in lid 1 van artikel 11, indien daarop een daad is gevolgd om de uitvoering voor te bereiden.
79	2. Onder algemeen belang wordt mede begrepen de uitvoering van enig project binnen het kader van een goedgekeurd ontwikkelingsplan.
80	2. Onder motorrijtuigen van gemak of weelde worden verstaan de tot het vervoer van personen ingerichte motorrijtuigen, welke niet bestemd zijn om bij de reis of per keer te worden verhuurd en voor het gebruik waarvan niet per plaats wordt betaald.
81	2. Op dat beroep is het Zesde Hoofdstuk van de Personeelswet van overeenkomstige toepassing. 3. Over dit beroep oordeelt in eerste en hoogste aanleg het Hof van Justitie.
82	2. Tegelijk met het indienen van het volledig ingevulde en ondertekende formulier bij de Havenmeester worden de bijlagen, bedoeld in artikel 15, overgelegd.
83	2. Van dit binnentreden wordt door hen een proces-verbaal opgemaakt en binnen twee maal vier en twintig uur aan degene, in wiens woning is binnengetreden, in afschrift medegedeeld.
84	2. Verleende vergunningen worden bijgehouden in een vergunningenregister. 1. De zakelijke gerechtigden tot een monument zijn verplicht tijdig zelf de werkzaamheden tot onderhoud of herstel te verrichten of te doen verrichten.
85	2. Voor de toepassing van de Ambtenarenpensioenwet 1972 (G.
86	2. Voor scholen als bedoeld in artikel 15 sub c, wordt dit getuigschrift slechts uitgereikt na een met goed gevolg afgelegd eindexamen.
87	2. Voor zover het bouwen op het tijdstip van inwerkingtreding van deze wet reeds had plaats gevonden is het artikel 77 van overeenkomstige toepassing.
88	2. Zij kan worden aangehaald als “Wetboek van Militair Strafrecht”.
89	2. Zij worden ook overigens steeds onderling zoveel mogelijk afgezonderd. 1. De in de eerste en de tweede klasse geplaatsten staan ten aan zien van briefwisseling, bezoeken of andere voorrechten bij de overige veroordeelden ten achter.
90	€ 30000,- Perceel 1 en 2 zijn naast elkaar en perceel 3 aan de overkant.
91	31 December 2015 stond hij voor de 20ste keer bij Galaxy.
92	3. Aan de voorzitter en zijn plaatsvervanger, de leden en plaatsvervangende leden en aan de secretaris kan, volgens bij besluit van de President vast te stellen regeling, aanwezigheidsgeld worden toegekend.
93	3. Alle verhoren kunnen ook aan één der leden of leden-plaatsvervangers van het Hof van Justitie of aan de kantonrechter van het gebied waar de te verhoren persoon zich bevindt, worden overgedragen.
94	3. Bezwaren tegen het opvolgen van een bevel kan de penitentiaire ambtenaar langs hiërarchische weg indienen; wanneer de omstandigheden dit noodzakelijk maken, kan hij deze onmiddellijk kenbaar maken aan degene, die hem het bevel heeft gegeven.
95	3. De afvoer van de tank moet via een oxydatie-bed in verbinding staan met een door of namens de Directeur aan te wijzen riool of openbaar water.
96	3. De Commandant wordt bij afwezigheid, verhindering of ontstentenis vervangen door de plaatsvervangend-commandant en bij afwezigheid van deze door de in rang oudst aanwezige officier van de Brandweer.
97	3. De directie kan betrokkene nogmaals doen onderzoeken ofhem op voorstel van de in het tweede lid bedoelde geneeskundigen voor de duur van ten hoogste twee maanden ter observatie doen opnemen.
98	3. De eigenaar of houder van een motorrijtuig, aanhangwagen of oplegger, betaalt voor de keuring of herkeuring het volgende tarief.
99	3. De houder van een bewijs van bevoegdheid is verplicht onverwijld kennis te geven aan de Luchtvaartdienst bij verlies daarvan.
100	3. De kantonrechter bepaalt de duur van de opneming op een termijn van ten hoogste een jaar.
101	3. De koersmarge door een Staatsonderneming verschuldigd over betalingen in vreemde valuta zal in geen kalenderjaar een nader bij Staatsbesluit te bepalen bedrag te boven gaan.
102	3. De Minister belast met de zorg voor justitiële aangelegenheden benoemt, op voordracht van de Minister belast met de zorg voor defensieaangelegenheden, officieren of eervol ontslagen officieren van het Nationaal Leger tot leden van de Krijgsraad.
103	3. De rechter kan de persoonlijke verschijning van een bepaalde bestuurder of vennoot bevelen; hij kan alsdan zijn medebrenging gelasten.
104	3. De statuten moeten inhouden: a. de naam der stichting, met het woord stichting als deel van de naam; c. het aantal en de wijze van benoeming der bestuurders.
105	3. De verdachte en zijn raadsman kunnen tegen het bevel binnen drie dagen na die mededeling een bezwaarschrift indienen bij het Hof van Justitie, dat zo spoedig mogelijk beslist, na de raadsman te hebben gehoord, althans schriftelijk opgeroepen.
106	3. De vervolgingsambtenaar kan, op het verzoek van de verdachte, en al dan niet onder het stellen van bepaalde voorwaarden, voor het doen van kennisgeving overeenkomstig het eerste lid een bepaalde langere termijn nemen.
107	3. De voorzitter draagt er zorg voor, dat een voldoende hoeveelheid van de verkiezingsinkt in het stemlokaal, binnen zijn onmiddellijk bereik en onder zijn voortdurend toezicht, voorhanden is.
108	3. Door of vanwege de Minister kunnen nadere regelen worden gesteld met betrekking tot gelijkstelling van elders in het buitenland afgegeven bewijzen van bevoegdheid en bevoegdverklaring.
109	3. Geen vervolging heeft plaats dan op klachte van het hoofd of de bestuurder van de onderneming. 4. De bij dit artikel strafbaar gestelde feiten worden beschouwd als misdrijven.
110	3. Het bepaalde in artikel 40 lid 1 onder h laat de mogelijkheid van schorsing bij wijze van voorlopige maatregel, hangende een strafrechtelijk of tuchtrechtelijk onderzoek, onverlet.
111	3. Het in eerste aanleg gewezen vonnis bevat voorts de beslissing, door de kantonrechter overeenkomstig artikel 340, derde lid, genomen over de verwijzing in de kosten, door de beledigde partij en de verdachte gemaakt.
112	3. Het inzetten van een gecombineerd ‘medical escortteam’ door PCS en HCSS-Int. om culturele verschillen te overbruggen. 4. Het erkennen als partijen en verwijzers, die patiënten met psychiatrische stoornissen gezamenlijk repatriëren.
113	3. Het vastgestelde bedrag kan slechts worden kwijtgescholden of verminderd op grond van omstandigheden die zich na de oplegging hebben voorgedaan, of die ten tijde daarvan niet of niet volledig aan de rechter bekend waren.
114	3. Hij is bevoegd de overlegging van processtukken en stukken van overtuiging te bevelen. 4. Alle verhoren kunnen ook aan de kantonrechter van het gebied, waar de te verhoren persoon zich bevindt, worden overgedragen.
115	3. In bijzondere gevallen, ter beoordeling van de Minister, kan van landswege een tegemoetkoming in de kosten der uit te voeren maatregelen of op enige andere wijze bijstand worden verleend.
116	3. Indien de belanghebbende overleden is, geschiedt de inlevering daarvan uiterlijk binnen een maand na het overlijden en wel door de uitvoerder van de uiterste wil, zo die er is, en anders door de erfgenamen of een hunner.
117	3. Indien de verdachte, getuige of deskundige of de raadsman verlangt dat enige opgave in de eigen woorden zal worden opgenomen, geschiedt dat, voor zover de opgave redelijke grenzen niet overschrijdt, zoveel mogelijk.
118	3. Indien hij een gekozen of toegevoegde raadsman vervangt, geeft hij ook daarvan overeenkomstig de bepalingen van de voorgaande leden kennis aan de daar bedoelde personen en aan de vervangen raadsman.
119	3. Met een weigering om over te gaan tot registratie wordt gelijkgesteld het niet door de Havenmeester binnen de in artikel 7, tweede lid, gestelde termijn nemen van de aldaar bedoelde beslissing.
120	3. Op uitnodiging van de rechter-commissaris of voorzover deze op een daartoe gedaan verzoek verklaard heeft daartegen geen bezwaar te hebben, kan de vervolgingsambtenaar de verhoren geheel of gedeeltelijk bijwonen.
121	3. Partijen worden opgeroepen door de Kantonrechter teneinde voor hem nader hun belangen toe te lichten of te verdedigen op een door hem te bepalen dag, uiterlijk dertig dagen na de dag waarop het deskundigen-rapport is ingediend.
122	3. Per verzoek om teruggaaf als in dit artikel bedoeld is een vergoeding verschuldigd waarvan het bedrag door de Minister wordt vastgesteld.
123	3. Tegen een afwijzende beslissing kan de gedetineerde binnen veertien dagen, nadat de in het vorig lid bedoelde kennisgeving door hem is ontvangen, beroep instellen bij de minister, die, de commissie gehoord, veertien dagen beslist.
124	3. Tot het houden van toezicht op het nakomen van deze wet is belast de Inspecteur der Directe Belastingen of de door hem daartoe aangewezen ambtenaar.
125	3. Vertel waarom je doet wat je doet.
126	3. Voeg de gember toe aan het kokende water. 4. Bedek het, temper het vuur en laat het sudderen gedurende 15-20 minuten. 5. Zeef de thee.
127	3. Zij die ingevolge het eerste lid voor dienstplicht worden ingeschreven en in eenzelfde kalenderjaar zijn geboren vormen tezamen een jaarklasse.
128	4. a. Iedere belastingplichtige kan, onverminderd hetgeen omtrent het voeren van een administratie elders is bepaald, deze voeren in een andere dan de Surinaamse muntsoort.
129	4. Beroepsprofielen voor het Surinaams onderwijs Ondersteund door Progress heeft een groep onderwijsbettrokkenen beroepsprofielen ontwikkeld voor het Surinaams onderwijs.
130	4. Blijft de invalide werknemer in dienst van de werkgever tegen het vroegere loon, dan wordt de uitkering gedurende de tijd van die dienstbetrekking opgeschort.
131	4. De Directeur kan de beslissing omtrent een verzoekschrift, dat betrekking heeft op een gebied, waarvoor een voorbereidingsbesluit van kracht is, aanhouden, totdat het bestemmingsplan is vastgesteld.
132	4. De houder is verplicht het in zijn bezit zijnde exemplaar van het ingetrokken bewijs uiterlijk op de achtste dag na de datum van verzending van genoemde kennisgeving aan het Hoofd van de Luchtvaartdienst te zenden.
133	4. De invloed van uw product of dienst op de klant“Hoe gaat uw product de klant veranderen?”
134	4. De leden 1, 2 en 3 zijn van overeenkomstige toepassing bij de vervolging van een doelvermogen; in dit geval treden de bestuurders in de plaats van de aansprakelijke vennoten.
135	4. De leden van het Hof van Justitie kunnen zich verschonen en kunnen worden gewraakt, indien er te hunnen aanzien feiten of omstandigheden bestaan, waardoor in het algemeen de rechterlijke onpartijdigheid schade zou kunnen lijden.
136	4. De Minister belast met justitiële aangelegenheden geeft dienaangaande nadere voorschriften.
137	4. De President van de Republiek Suriname beslist binnen negentig dagen na ontvangst van het bezwaarschrift, waarbij in geval van verzuim zijdens de President het bezwaarschrift wordt geacht te zijn aanvaard.
138	4. De te dezer zake aan de in het derde lid bedoelde belastingplichtigen opgelegde aanslagen worden telkens na afloop van een kwartaal, bij gebleken noodzakelijkheid, door een nadere aanslag aangevuld.
139	4. Een afschrift van het bevel wordt hem voor of bij de tenuitvoerlegging uitgereikt.
140	4. Een besluit tot oplegging van een tuchtstraf wordt onder opgave van redenen aan de betrokkene in persoon medegedeeld.
141	4. Formuleer ambitieuze doelenZenger/Folkman, een in leiderschapsontwikkeling gespecialiseerd consultancybureau, verzamelde in meer dan 5 jaar zo’n 50 duizend 360-graden feedback evaluaties van meer dan 4000 individuele werknemers.
142	4. Hij kan voor zover het belang van het onderzoek dit niet verbiedt, de advocaat op diens verzoek toestaan ook van de overige proces-stukken kennis te nemen.
143	4. Indien een voor een bepaalde tijd aangegane dienstbetrekking ingevolge artikel 1615f is verlengd, vindt het bepaalde in het tweede en derde lid geen toepassing.
144	4. In ondergeschiktheid aan de President en de Minister en met inachtneming van de door hen gegeven richtlijnen en instructies is de Bevelhebber belast met de bevelvoering over het Leger.
145	4. Inschrijving geschiedt door de Dienstplichtraad in het dienstplichtregister. 5. Personen als bedoeld in lid 1 onder a, worden ingeschreven in januari van het jaar waarin zij de leeftijd van 18 jaar bereiken.
146	4. Van een en ander wordt proces-verbaal opgemaakt, dat bij de proces-stukken wordt gevoegd.
147	4. Wij zijn voortdurend in conflict met de natuur.
148	4. Zij, die zich aan handelingen, als in de voorgaande leden bedoeld, schuldig maken, worden door de directeur voor straf voorgedragen.
149	5.2 Van prijskortingen en/of speciale aanbiedingen kan geen gebruik meer worden gemaakt indien de bevestiging van de reservering/factuur door Joah Inn is verzonden.
150	5. De aanwijzing van de vertegenwoordigers, als in het derde lid onder d. tot en met g. bedoeld, geschiedt, behoudens eerdere intrekking, voor de tijd van ten hoogste drie jaren.
151	5. De belastingplichtige aan wie geen aangiftebiljet is uitgereikt, is gehouden vóór het tijdstip waarop de omzetbelasting moet worden betaald, bij de Inspekteur een schriftelijk verzoek in te dienen om uitreiking van een aangiftebiljet.
152	5. De Mnister kan in bijzondere gevallen gehele of gedeeltelijke kwijtschelding van het verschuldigde loodsgeld verlenen.
153	5. Door de doorhaling gaat de hoedanigheid van Surinaams vissersvaartuig of van buitenlands vissersvaartuig, dat in Suriname is toegelaten, verloren.
154	5. Het diensthoofd onderscheidenlijk de minister beslist binnen een termijn van veertien dagen op het ingestelde beroep van betrokkene.
155	5. Het recht genoemd in het tweede lid van dit artikel kan slechts voor één gebied worden verleend. 6. Het recht genoemd in het tweede lid van dit artikel wordt slechts verleend voor een aaneengesloten terrein niet groter dan 200 hectaren.
156	5. In de statutaire omschrijving van het doel van de rechtspersoon, bedoeld in lid 1, wordt aangegeven welke concessietaken door de desbetreffende rechtspersoon zullen worden vervuld.
157	5. Onder plichtsverzuim wordt mede verstaan wangedrag in de dienst dan wel buiten de dienst, voor zover dit gedrag schadelijk is of kan zijn voor de dienstvervulling van de militaire ambtenaar of niet in overeenstemming is met het aanzien van zijn ambt.
158	5. Van de tenuitvoerlegging van de doodstraf moet de griffier van het Hof een proces-verbaal opmaken, hetwelk hij, binnen vierentwintig uren daarna, onder het oorspronkelijke vonnis doet overschrijven en ondertekent.
159	6. De beslissing van de minister op een verzoek tot uitlevering wordt ter kennis van de verzoekende staat gebracht langs diplomatieke weg, tenzij bij verdrag een andere weg is voorzien.
160	6. Personen als bedoeld in het eerste lid onder b en c worden met inachtneming van bij of krachtens staatsbesluit nader te stellen regelen ingeschreven zodra zij onder de daar bedoelde omstandigheden komen te verkeren.
161	7. De zilverprijs stijgt eenderde Door de lage prijs van zilver hebben producenten de productie en investeringen verlaagd.
162	80% van het geproduceerde afval wordt al op dit moment gerecycled Er zijn geen vuilniswagens in de stad.
163	8. 97 procent klimaatwetenschap gelooft in menselijke impact In de publieke opinie en de media heerst er nog veel debat over de precieze oorzaak van klimaatverandering.
164	8. Ontwikkel routines op weg naar je doel Vergeet tot slot niet dat het bereiken van een doel gebaseerd is op het ontwikkelen van routines.
165	90 Seconden 21 Januari 2017 – President Trump en nationalisme De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
166	9. Binnen veertien dagen nadat de aanslagen op kohier zijn gebracht, wordt aan de belastingplichtige een gedagtekend aanslagbiljet uitgereikt of toegezonden.
167	Aaa Cash Loans Inc De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
168	Aan Ambassadeur Roseval is het nu de taak om de bilaterale relaties verder uit te diepen en de voordelen voor beide landen zoveel mogelijk te realiseren.
169	Aan belanghebbenden wordt gedurende de gewone diensttijd toegang verleend; buiten die tijd is daartoe vergunning van de Inspecteur nodig.
170	Aan boord zouden zes mensen zijn.
171	Aan boord zou er geen plaats zijn om te zitten.
172	Aan de expositie doen zes kunstenaars mee die zijn opgeleid door Ramjiawansingh.
173	Aan de financieren zal het niet liggen als de brug niet wordt gebouwd.
174	Aan de hand hiervan wordt het niveau van hemoglobine berekend.
175	Aan de hand van dat profiel zoeken wij de werkgever die het beste bij u past.
176	Aan de hand van de verklaring die de verdachte heeft afgelegd is de auto bij een andere persoon in beslag genomen.
177	Aan de hand van deze vragenlijst kon van elk individu worden vastgesteld in hoeverre het zich in anderen in kon leven en met anderen meevoelde.
178	Aan de hand van het resultaat van de screening kan de gebruiker beslissen of hij/zij wil deelnemen aan de modules.
179	Aan de hand van het voorlopig onderzoek zegt de politie dat de echtgenote van de man even na zes uur s’morgens van huis is vertrokken om hun kind op school.
180	Aan de hand van veel diverse praktijkvoorbeelden is te stellen dat de mogelijkheden van WhatsApp voorbedrijven uniek zijn en de revenu hoog.
181	Aan de infrastructuur heeft de Staat in de afgelopen 4,5 jaar 1 miljard 884 miljoen besteed, hetgeen neerkomt op 100% meer ten opzichte van de 5 jaren daarvoor.
182	Aan de Jaggernath Lachmonstraat 49 was voorheen namelijk het oude Finabank filiaal gevestigd dat met de opening van het nieuwe filiaal volledig opnieuw opgebouwd is.
183	Aan de Kwattaweg moet Carlos door een verkeerde inschatting op de rijhelft van zijn tegenligger zijn beland met als gevolg de aanrijding.
184	Aan de Law Moot 2015 hebben afgevaardigden van 8 Law Schools van de CARICOM landen deelgenomen.
185	Aan de leerlingen geeft de minister aan dat alles in het leven te maken heeft met rekenen, net zo ook bij planten.
186	Aan de opsporing van de drie kompanen wordt gewerkt.
187	Aan de opsporing van zijn vriend M. die een bekende van de politie is, wordt gewerkt.
188	Aan de orde is gesteld het rijgedrag van de buschauffeurs in het algemeen en het ontbreken van het weg meubilair.
189	Aan de rechter wordt gevraagd om de Assembleevoorzitter te verbieden Sapoen en Chitan uit te nodigen voor vergaderingen.
190	Aan de tentoonstelling werken schrijvers Nelleke Noordervliet, Ramsey Nasr en Joris Luyendijk mee.
191	Aan de voorkant 1 keer roepen en hopen dat het dan goedkomt is niet voldoende.
192	Aan de voorzijde trof hij een fiets aan die in de goot was verborgen.
193	Aan deze instelling wordt een subsidie gegeven van ruim SRD 120 miljoen.
194	Aan deze jonge Surinamers wordt ook geleerd hoe zij zich moeten gedragen tegenover anderen en wat zij moeten nalaten om niet met de politie en met de justitie in aanraking te komen.
195	Aan deze spelen zullen de landen Suriname, Aruba, Bonaire, Curaçao, Nederland en Sint Maarten deelnemen.
196	Aan die missie zullen meerdere Surinaamse organisaties en bedrijven mee doen.
197	Aan dit sporttoernooi hebben naast Nickere, Saramacca en Wanica ook de districten Marowijne, Para, Brokopondo en Commewijne meegedaan.
198	Aangegeven wordt dat het de regering ernst is om de kwetsbare groepen zo min mogelijk op te laten draaien voor de zware lasten.
199	Aangekomen in Miami wordt u naar het Holiday inn hotel gebracht worden voor uw eerste overnachting.
200	Aangezien de invoering van een BTW stelsel invloed heeft op de gehele Belastingdienst, is het nodig dat er nauw wordt samengewerkt met de verschillende onderdelen binnen de organisatie.
201	Aangezien de lessen in Paramaribo en in Nickerie worden verzorgd, maken de docenten veel gebruik van moderne technologien.
202	Aangezien er in hun bescheiden nergens te achterhalen is dat er verblijf aan hen is verleend om in Suriname te vertoeven, werden de mannen overgedragen aan de politie van Rijsdijk.
203	Aangezien Grassalco ook aan goudexploraties en exploitatie doet, wordt de websitebezoeker ook geïnformeerd over de wereldmarktprijzen voor dit edele metaal.
204	Aangezien het ministerie veel inspectie werkzaamheden uitvoerd op dit gebied is het van groot belang dat keursystemen worden geoptimaliseerd.
205	Aangezien hij reeds had toegegeven zeven blikken bier te hebben gedronken, is na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie zijn rijbewijs ingevorderd.
206	Aangezien zij daar door de mand zijn gevallen, werden zij op dezelfde vlucht richting het land van vertrek gezet.
207	Aangrenzend met de keuken bevindt zich 3 ruime slaapkamers waarvan 1 een masterroom met eigen bad en toilet.
208	Aan Henk van Vliet wordt in Amsterdam de “Kwakoe Award” toegekend.
209	Aan het einde van de avond draagt de uitzinnige menigte Billy Joel op de schouders de zaal uit.
210	Aan het einde van de maand worden recapitulatiestaten opgemaakt van FB en worden deze doorgestuurd naar het districtskantoor die de controle uitvoert en die de recapitulatiestaten opstuurt naar de dienst AUSV voor de uitbetalingen van FB.
211	Aan het einde van zijn toespraak riep president Bouterse de samenleving op om in de vakantieperiode te beginnen met het schoonmaken van Suriname.
212	Aan het eind van de avond kregen alle genodigden een interne creditcard.
213	Aan het eind van de dag hebben de gasten mogen ervaren dat zij in het district met vele natuurlijke hulpbronnen zijn.
214	“Aan het eind van de rit zullen er 618 woningeenheden zijn neergezet, waarvan 96 appartementen.
215	Aan het eind van de toespraak in verband met zijn toelating, gaf de heer Pigot aan klaar te zijn voor het werk dat hem wacht in de volksvertegenwoordiging.
216	Aan het eind van het seminar werden zij in groepen opgedeeld om dan te discusieren over 3 belangrijke punten die het energie-beleid kan helpen aanpassen m.n. financieel aanpak, energie beleid en energie vraagstuk.
217	Aan het Ocearch-schip is een hydraulisch platform bevestigd waarmee een haai snel uit het water kan worden gehaald en van een zendertje kan worden voorzien aan de rugvin.
218	Aan het publiek dat in de afgelopen dagen eventueel ongerief heeft ondervonden, bieden we onze verontschuldigingen aan.
219	Aanleiding is een internationale top voor de bescherming van olifanten.
220	Aanleiding was een reeks explosies in een chemicaliënopslag, waarbij meer dan 170 doden vielen.
221	Aanleiding zou zijn onenigheid over de voortgang van het bouwwerk, precies tegenover de winkel waar het incident plaatsvond.
222	Aanpassingen aan de wet zullen per staatsbesluit worden gepleegd.
223	Aan Radio 10 zegt hij dat de steeds terugkerende financiële problemen van de regering niets anders betekenen, dan dat ze niet in staat is aan het land leiding te geven.
224	Aan Ray Charles wordt een Grammy uitgereikt voor zijn hit “Busted” als Best R&B Recording.
225	Aansluitend hierop zal het MINOV er ook zorg voor dragen dat de spelling van het Nederlands van 2005, zoals vastgelegd in het huidige Groene Boekje, ingevoerd wordt.
226	Aanvankelijk bedoeld voor personen – en vrachtvervoer van Paramaribo naar de binnenlandse gebieden.
227	Aanvankelijk leek dat een groot succes.
228	Aanvoerder Ashiq Jawahir speelde, ondanks het missen van 3 opgelegde kansen, een voortreffelijke wedstrijd.
229	Aanvraag extra diensten voor standaard telefoonaansluiting.
230	Aanwezig waren de directeur van Regionale Ontwikkeling, Wilco Finisie met zijn staf.
231	Aan zijn aanhouding wordt gewerkt.
232	Aarzel dus niet en maak contact met de makelaar.
233	Abel wijst erop dat woningen voor de leerkrachten in aanbouw waren, maar de aannemer is gestopt is met de bouw, omdat hij niet wordt betaald voor zijn werk.
234	Abrahams, en staf aan het gebied, waarbij aan de omwonenden de toezegging was gedaan, dat al het nodige in het werk zou worden gesteld om het euvel tot het verleden te doen behoren.
235	Abrahams wees de Deken erop dat deze uitdaging nog zwaarder zal zijn.
236	Achtduizend militairen van de Nationale Garde zijn ingezet om te helpen voorzorgsmaatregelen te treffen.
237	Achter de woning is een grote tuin, beplant met vruchtbomen.
238	ACP Staatshoofdenmeeting niet meer in SurinameDe regering heeft na rijpberaad afgezien van het houden van de 8ste ACP-vergadering van staatshoofden en regeringsleiders, welke op 6 en 7 november in Suriname zou plaatsvinden.
239	Actief leren is iets dat we de komende jaren ook in Suriname steeds vaker zullen tegenkomen binnen de scholen.
240	Ad 3 Administratieve werkzaamheden Documenten opmaken behorende bij de aanvraag voor registratie en certificaat aanvraag.
241	Ad. 3. Onderhoud met de Minister van Openbare Werken en Transport van Guyana, de heer Xavier; Minister TCT gaf aan de samenwerking m.b.t de volgende zaken: de back track, de Canawaima ferry service en de situatie te South Drain te willen aanpakken.
242	Adams was op weg naar Wenen (Oostenrijk) toen de andere auto slipte, tegen de zijne opbotste en vervolgens tegen een opgehoogde weg tot stilstand kwam.
243	Additioneel zien de ontevreden leerkrachten ook dat er wat gedaan wordt aan de overvolle leslokalen.
244	Additionele module Het basissysteem van Payroll Plus! is uit te breiden met onderstaande module.
245	Adres: van 't Hogerhuysstraat 13 Is op culinair hoog niveau wat het eten betreft.
246	Adres: Waterlandstraat 17, nabij de kruising van Brokopondolaan en Franchepanestraat.
247	Advertentie: maai werkzaamhedenBent u opzoek naar iemand die uw perceel/ erf/ berm moet maaien en/ of onderhouden?
248	Advertentie: T.K. heren urinaal in nieuw staatT.
249	Advertentie: T.K. poets machine in goede staatT.
250	Adviseer de regering dat die geen fouten maakt.’
251	Adviseur Myron Ebell was de afgelopen dagen te gast in Brussel.
252	Advocaat Plasman suggereerde bij Nieuwsuur dat de notaris niet helemaal onafhankelijk handelde, omdat hij van tevoren al weet wat er in de koffertjes zit.
253	Afgelopen maandag gaf de regering in het parlement een aanzet om het vertrouwen en het geloof in de regering te herstellen middels een pakket aan maatregelen.
254	Afgelopen woensdag zijn de beide groeperingen bijeen geweest om met elkaar te praten over de economische gevolgen van de crises en de impact die dit heeft op vrijwel alle sectoren in het land.
255	Afgestudeerde jongeren van de MULO – B of LTO – C kunnen worden opgeleid in 18 studierichtingen.
256	Afgevaardigden van deze organisaties hebben samen met medewerkers van de Centrale Bank de Train- de-Trainer cursus gevolgd.
257	Afhankelijkheid van wereldmarktprijzen maakt Suriname kwetsbaar.
258	Afhankelijk van de beleidsinzichten van verschillende regeringen, onderging het ministerie enkele naamsveranderingen.
259	Afhankelijk van de grootte van het gebied, moeten er masten geplaatst worden met de nodige apparatuur om het gewenste gebied in kaart te brengen.
260	Afhankelijk van de plaats waar u geopereerd gaat worden, krijgt u de verdovingsprik in de hals of in de oksel.
261	Afhankelijk van de zorg die noodzakelijk is wordt de baby geplaatst op een subafdeling van de Neonatologie.
262	Afhankelijk van het getij duurt de boottocht 1½ tot 2 uur.
263	Afhankelijk van uw bedrijfsinkomsten en uw behoefte kan een investeringskrediet in Srd, Euro of USD worden verstrekt.
264	Afronding capaciteitsversterking Saramacca met uitvoering bestrating FalwegIn het district Saramacca wordt de Falweg in het Ressort Jarikaba in verband met het decentralisatie programma van dit district bestraat.
265	Agarwal hoopt subsidie te krijgen voor vervolgonderzoek.
266	Agarwal kreeg voor zijn idee steun van de Thiel Fellowship, een stichting van PayPal-medeoprichter Peter Thiel.
267	A.G. Lo-A-Njoe, momenteel als waarnemend directeur.
268	Agrarische coöperaties en producentenorganisaties dragen veel bij aan voedselzekerheid, werkgelegenheid en armoede vermindering.
269	AI kan op basis van onze woorden onze geestelijke gezondheid voorspellen Is het mogelijk onze mentale gezondheid te voorspellen voordat de eerste zichtbare symptomen zich voordoen?
270	Ajax heeft het mislopen van de Champions League vorig seizoen moeten bekopen met een nettoverlies van 700.000 euro.
271	Akoebajang van het commissariaat Marowijne heeft 45 dienstjaren.
272	ALADI is in 1980 opgericht en heeft als doel het oprichten van een gemeenschappelijke markt op basis van de sociaal-economische ontwikkeling van de lidstaten, waarbij onder andere preferentiële tarieven worden afgesproken.
273	Albatrosstraat nr. 7Paramaribo-Noord en omgeving Dit perfect onderhouden en smaakvol ingerichte woning van 320m2 is gelegen in een luxe villawijk vanMorgenstond, dichtbij de Anton Dragtenweg.
274	Albitrouw zegt door de kapitein van het dorp te zijn voorgedragen om als deskundige deel te nemen aan de onderhandelingen.
275	Alcoa wil weg uit Suriname, maar wenst de stuwdam te behouden.
276	Al counteren heel wat inventieve, rijke Chinezen dit ongemak door dan maar twee auto’s aan te schaffen.
277	Al deze archieven vormen een belangrijk onderdeel van het cultureel-historische erfgoed van ons land.
278	Al deze brieven bleven onbeantwoord.
279	Al deze keren was de heer des huizes niet thuis.
280	Al deze valse stukken zijn aan de advocaat gegeven.
281	Alfred is per eigengelegenheid door zijn collega arbeiders afgevoerd naar de RGD poli te Zanderij.
282	Al gauw bleek echter dat er bijzonder weinig vraag was naar een app waarin een bedrijf uiteenzette wat ze zoal deden en hoe je contact kon opnemen.
283	Algemeen Directeur Depressie, een nog niet (h)erkend fenomeen in de Surinaamse cultuur?
284	Algemeen directeur Manodj Hindori is trots op het werk dat verricht is.
285	Algemeen Directeur van het PCS, Dayasankar Mathoera, en de Algemeen Directeur van de Stichting Medische Zending Primary Health Care Suriname, drs.
286	Algemeen kan gesteld worden dat hydrografie een cruciale rol speelt voor het garanderen van een veilige scheepvaart, die op zich weer belangrijk is voor de wereldhandel en economische groei.
287	Algemeen werd aangenomen dat uit de staart gifgassen vrijkwamen.
288	Algemene voorwaardenAanvraagformulier particulier Corporate Banking: Zakelijk bankieren Wilt u tegen een aantrekkelijk rendement en op een veilige manier uw geld beleggen?
289	Algemene voorwaardenAanvraagformulier particulier DSB ATM biedt u de mogelijkheid om uw saldo van zowel uw giro â€“ als spaarrekening te controleren.
290	Algemene voorwaardenAanvraagformulier particulier Hoe krijg ik internet banking?
291	Algemene voorwaardenAanvraagformulier particulier Op deze pagina zullen we op gezette tijden speciale promoties aanbieden waar u als cliënt van De Surinaamsche Bank gebruik van kunt maken.
292	Algemene voorwaardenAanvraagformulier particulier Standing Order Request Standing order requestStep 1 Pay from / Betalen van: Debit account number: u dient een rekening te kiezen die voor de periodieke opdracht gedebiteerd zal worden.
293	Algerije heeft Georges Leekens donderdag aangesteld als bondscoach, nadat hij woensdag nog ontslagen werd bij Lokeren.
294	Al hetgeen dat besproken is tijdens de bijeenkomst wordt meegenomen door NSP voor het ontwikkelen van een stappenplan.
295	Alhoewel de directeur zovele voordelen heeft aangehaald, maakt de Surinaamse samenleving toch geen gebruik van de POS-apparaten.
296	Alhoewel een heleboel nog onduidelijk is rond de gesloten obligatielening, is het nu reeds duidelijk dat de regering de jaarlijkse aflossingsdruk op reeds gesloten leningen op korte termijn wilt verlagen.
297	Alhoewel er vanuit de directie al structuur aangegeven was middels het strategisch businessplan 2014 – 2018 en de daarvan afgeleide jaarplannen, was de grote uitdaging om de gehele organisatie kwaliteitsbewust te maken.
298	Alibaba haalt haar voordeel uit enorm scherpe prijzen.
299	Ali Mohammed Achmad en zijn delegatie, zijn naar Suriname afgereisd voor een bliksembezoek.
300	Al in de openingszinnen van de studie beweren de onderzoekers dat de link tussen spieren en handbewegingen het product is van het ‘ontwerp van een Schepper’.
301	Ali Rodriguez het leiderschap van het UNASUR secretariaat dat in Ecuador zetelt over aan ex-president van Colombia, Z.E. Ernesto Samper Pizano.
302	Ali Ryan is opgespoord en aangehouden.
303	Al jaren wordt gesproken over initiatieven om producten en diensten in de branche te certificeren maar mede door het ontbreken van een wet op toerisme is dit nooit echt van de grond gekomen.
304	Alle 24 verkeersinstallaties in Paramaribo worden gefaseerd vervangen.
305	Alle aanvragers waren verplicht een eigen geldelijke bijdrage te plegen voor hun project.
306	Alle andere visumsoorten blijven dus onverkort gehandhaafd.
307	Alle bedingen, in een overeenkomst gemaakt, moeten in derzelver verband genomen, en het een door het andere uitgelegd worden; ieder derzelve moet in de zin worden opgevat welke het geheel beloop der overeenkomst medebrengt.
308	Alle corruptieschandalen ten spijt weigert de Zwitser op te stappen.
309	Alleen dan blijft Gina in leven.
310	Alleen de contactgegevens van de adverteerder, meestal alleen (een) telefoonnummer(s), staan vermeld.
311	Alleen de topman en divisiehoofden mogen hun auto met chauffeur houden.
312	Alleen een gemotiveerd bedrijfsleven zal de economie terugbrengen op het pad van groei.
313	Alleen het denken moet veranderen,” vindt hij.
314	Alleen het toerisme kan van het Amazone regenwoud een duurzaam inkomstenbron maken voor zowel de lokale bevolking als voor de overheid.
315	Alleen je ziel gaat weg.
316	Alleen kan ze nog niet aangeven wanneer dat zal gebeuren.
317	Alleen: zo’n luimig iemand is hij niet, nooit geweest.
318	Alle financials verplichtingen die verband houden met de uitoefening van het lidmaatschap van deze organisaties en die niet behoren tot de normale exploitatiekosten van TELESUR komen ten laste van de Staat.
319	Alle handelsmerken, servicemerken en logo's ('merken') die u bij Internet Banking zult tegenkomen, behoren eveneens toe aan De Surinaamsche Bank of haar licentiegevers.
320	Alle jongeren zullen tot 18 juni in Suriname verblijven.
321	Alle landelijke openbare vermakelijkheden/evenementen zijn geïnventariseerd en afhankelijk van hun geschatte omvang of te wel de verwachte menigte of opkomst, zijn de nodige voorzorgsmaatregelen getroffen.
322	Allemaal hebben ze een bijbehorend toetsenbord, waarmee typen stukken makkelijker gaat.
323	Allemaal leden van De Nationale Assemblée.
324	Allemaal organisaties die ervoor kiezen om niet zelf al hun klantcontacten uit te voeren, maar dit (deels) uit te besteden aan een specialist, Webhelp.
325	Allemaal vragen die op antwoorden van de regering wachten.
326	Alle migranten aan wie werd gevraagd waar ze heen willen, gaven aan naar West-Europa te willen reizen.
327	Alle nieuwe aanvragen zullen in het district worden geregistreerd.
328	Allen reden met een snelheid van tussen de 102 en 136 km per uur.
329	Alle overheidsdiensten zoals de Immigratiedienst, de Douane, Vreemdelingen Politie, BOG ( Bureau Openbare Gezondheidszorg), BNV ( Bureau Nationale veiligheid) /CIVD ( Centrale Inlichtingen en Veiligheidsdienst) zijn permanent gehuisvest op Zorg en Hoop.
330	Alle percelen met een nummer hoger dan 175 zouden ongeldig zijn.
331	Alle poulewinnaars gaan over naar de volgende ronde alsook de vier beste nummers 2 van elke poule.
332	Alles dat gestructureerd moest lopen via officiële kanalen, bijvoorbeeld met de Surinaamse Voetbalbond, de KNVB en ook Ajax, werd bedreigd door het zogenaamd ‘Bouterse Imago’.
333	Alles deed ze met passie.
334	Alles is binnen handbereik en nagenoeg dus op loopafstand.
335	Alle slachtoffers zijn geïdentificeerd.
336	Alle slijtage-gevoelige plekken worden op speling gecontroleerd.
337	Alles meegenomen kost het infrastructureel programma tentatief USD 400 miljoen.
338	Alle toegangsdeuren zijn met stalen platen versterkt.
339	Alle werkmaatschappijen zijn naamloze vennootschappen met meer dan 500 werknemers en ervaring in de handel, industrie en vastgoed.
340	Al met al een omgeving voorzien van alles wat u nodig heeft om dagelijks door de dag heen te komen.
341	Als aandenken van het bezoek aan het parlement heeft mevrouw Madaran een presentje ontvangen van de voorzitter.
342	Als Afrika niet meer doet voor de economische toekomst van jongeren, loopt het continent het gevaar nog instabieler te worden.
343	Als afsluiting legde de President met een kort filmpje uit wat het beleid zal zijn van de regering Bouterse-Ameerali en wenste hij eenieder, namens alle Surinamers, van harte gefeliciteerd.
344	Als alles goed gaat zoals nu en wij als gelijkwaardige partners worden behandeld, gaan wij waarschijnlijk met die combinatie de verkiezing in.”
345	Als bedrijf hecht het groot belang aan de verschillende aspecten die er aan te pas komen.
346	Als bij aanmelding in het systeem een melding komt dat deze werknemer al via een ander bedrijf verzekerd is, dan moet onderling wordt afgesproken wie verantwoordelijk is voor betaling van de premie.
347	Als blijk van dank en waardering heeft de direktie gemeend, uiteraard met toestemming van het Stichtingsbestuur o.l.v dhr.
348	Als Boekhoudkundige Medewerker ben je enthousiast en heb je een DOE mentaliteit.
349	Als boodschap geeft hij de jongeren mee: "Militair zijn is dat heel ding, ben je een man?
350	Als dat niet gebeurt moet overtollig personeel omgeschoold moeten worden, en moet bekeken worden hoe deze kan worden geleverd aan de private sector, zegt Noersalim.
351	Als dat vaak gebeurt zullen abonnees opzeggen.
352	Als dat wel het geval is zal het een grote chaos worden.
353	Als de Arbeidsinspectie het nodig vindt, kan aan de werkgever ook gevraagd worden om de nationaliteit van de werknemers te vermelden.
354	Als de gebruikersnaam al in gebruik is, voer een andere gebruikersnaam in en kies Voer een wachtwoord in, voer een wachtwoord in.
355	Als de hoofdverdachte meewerkt aan het 8 decemberproces, is de oplossing binnen handbereik.
356	Als de jongens niet helemaal bij de les waren, dan zijn ze dat nu zeker wel!
357	Als de leden willen dat ik hun belangen blijf behartigen dan blijf ik maar als ze van mening zijn dat ik niet functioneer dan moet ik vervangen worden,” vindt Mahadewsingh.
358	Als de meeste landen het Zuid-Afrikaanse voorbeeld zouden volgen, zou de planeet opwarmen tot wel 3 à 4 graden.
359	Als de NDP de verkiezing niet gewonnen heeft, dan heeft v7 gewonnen.
360	Als de nieuwe woningen worden betrokken door groepen, die er economisch beter voor staan, zal een doorschuiving worden verkregen ten gunste van de goedkopere woningsectoren.
361	Als de overeenkomst van geldlening wordt opgezegd, is de Geldlener verplicht de hoofdsom (of het deel dat nog resteert) en alle rente en kosten direct te betalen.
362	Als de "payment date" en "payment amount" op het scherm van de vorige pagina niet meer zichtbaar zijn, betekent het dat de betaling al heeft plaatsgevonden.
363	Als de presentatie niet kloppend zou zijn, was de Staatsobligatie niet succesvol geweest.
364	Als derde fase zijn de melkveebedrijven aan de beurt, hierbij wordt er wel gekeken naar het voorkomen van TBC bij runderen in de melkveehouderij.
365	Als derde worden terugbetaald dat deel van de Crowd dat heeft geïnvesteerd in de tweede schijf van de geldlening, te weten het geldleningsdeel dat ligt tussen 55% en 80% van de marktwaarde van het onderpand.
366	“Als de situatie niet veranderd, kan er dit jaar niet meer worden ingeschreven en is sluiting ook niet uitgesloten,” waarschuwt Boeddha.
367	Als deze artiesten of de kunstenaars er niet meer zijn, worden ze ook niet gekend, of op enige wijze geëerd of gewaardeerd met name vanwege hun onbekendheid en het ontbreken van hun levensbeschrijving, vindt de schrijver.
368	Als deze grote groep zou moeten stemmen over beslissingen die belangrijk zijn voor het land dan zou het heel lang duren voordat er een besluit genomen zou kunnen worden.
369	Als deze ionen door sediment of organische stof worden geadsorbeerd kan daarna methylatie van kwik plaatsvinden.
370	Als deze personen deserteurs van het Iraakse leger blijken te zijn, wacht hen de dood door onthoofding, schrijft De krant sprak met tientallen inwoners uit de stad.
371	Als deze toxines zich opstapelen dan heeft dit een invloed op de hersenfunctie.
372	Als dit scherm verschijnt,voer in (let op: in kleine letters) en kies Verschijnt dit scherm niet, vink De Sony Xperia Z2 is nu ingesteld voor gebruik van mobiel internet.
373	Als Duitsland de regels naast zich maar neerleggen, waarom de Italianen dan niet?
374	Als een bedrijf helemaal geen jaarrekening heeft gedeponeerd of gepubliceerd, vraag dan naar een bankgarantie.
375	Als een exotisch nieuw alternatief met de ambitie om het beste eco culturele ressort te worden in de regio, bieden wij op BERGENDAL het uiterste in vriendelijke service en kwaliteitsaccommodatie.
376	Als een van de volgende zaken of een combinatie hiervan voorkomt in de sollicitatie oproep, gaat het om een misleidende sollicitatie oproep.
377	Als eerste wordt aangenomen dat het vaststellen van een minimumloon een element is in het algemene regeerbeleid om de armoede te bestrijden en te waarborgen dat voldaan wordt aan de behoeften van alle werknemers en hun gezinnen.
378	Als eindverantwoordelijke ligt er nou eenmaal erg veel druk op je schouders.
379	Als er geen diplomatieke/consulaire missie van Suriname is in het land waarin u woont, kies dan voor de Alle bankkosten zijn voor rekening van de aanvrager.
380	Als er iemand in staat is om president te worden van de VS, dan is het Hillary wel.
381	Als er niet met spoed maatregelen worden genomen om de wereldwijde consumptie van antibiotica te verminderen, is het mogelijk dat we weer belanden in een tijdperk waarbij eenvoudige infecties tot de dood kunnen leiden zegt Consumers International.
382	“Als er op korte termijn geen oplossingen komen, neemt het risico op het verlies van mensenlevens toe.”
383	Als er toch geen stappen daartoe worden ondernomen, loopt de eigenaar kans zijn vergunning kwijt te raken.
384	Als er wordt gekeken naar de kansen, kan geconcludeerd worden dat de geografische ligging van Suriname een belangrijke rol speelt.
385	Als gevolg hiervan moet men rekening houden met enige stagnatie bij de afhandeling van verzoeken om politie begeleiding.
386	Als gevolg hiervan zijn de vreemde valuta-instroom van Suriname en de Centrale Bank reserves aanzienlijk gedaald.
387	Als God was doorgegaan met het systeem v/h oude testament zou er geen mensen meer op aarde zijn, alleen Abraham, Mozes, Salomon, David etc.
388	Als Harold de tekst van ‘Alles Wat Ik Wil’ zelf aan een kritische beschouwing onderwerpt en vergelijkt met eerdere composities uit zijn indrukwekkende oeuvre, dan moet hij tot dezelfde conclusie komen.
389	Als het beter is voeren we het gewoon uit maar we weten dat het b.s. is,” zei de president.
390	Als het iemand is die je niet kent, bijvoorbeeld in de bioscoop, twijfel niet, ga ergens anders zitten.
391	Als het kleine klonters zijn kan de antiklonter medicatie (anticoagulantia) opgedreven worden.
392	Als het seizoen dan niet geschikt is, dan is er geen goede oogst.
393	‘Als het tegelijkertijd voorkomt met aanhoudende keelpijn, bloed in het speeksel, moeite om te slikken of gewichtsverlies, kan het wel een reden zijn om de dokter te raadplegen’, zegt Comer.
394	Als het wordt afgewezen gaan de aangekondigde actie normaal door.
395	Als hij binnenkomt zal Rusland plaats moeten maken.
396	Als hij echter inzoomt op de crisis zelf, dan gaat het niet zozeer om economie of migratie maar wel om de sociale zekerheid.
397	Als iemand zegt dat iets hem of haar niet uitkomt, kan het bijvoorbeeld betekenen dat hij eerst ruggespraak wil met zijn superieuren.
398	Als ik mijn voertuig verkoop en daarna een andere aanschaf, zal ik opnieuw een verzekering moeten afsluiten?
399	Als ik zeg: “Zoals jij deze situatie hebt aangepakt, geeft mij veel vertrouwen in je”, dan is het opeens een veel krachtiger compliment.
400	“Als je bedrijf bestaat uit jij en je compagnon dan hoef je niet alle punten expliciet te maken.
401	Als je deze oefening voor het eerst doet, begin dan met weinig gewicht, zodat je de uitvoering kunt perfectioneren.
402	Als je dips voor het eerst doet, kan het wat onhandig aanvoelen en zul je niet veel repetities kunnen halen.
403	“Als je een klootzak bent, ben je niet uitgezonderd van liquidatie, alleen omdat je journalist bent,” zei hij tijdens een persconferentie.
404	‘Als je een leider kunt zijn bij peuters, kun je overal een leider zijn.’
405	Als je een Oscar wint voor je film, betekent dit dat je film wel heel erg goed is.
406	Als je een vriend hebt die graag een nieuwe baan wil, luister dan aandachtig totdat je hem hoort zeggen dat hij een nieuwe baan heeft.
407	Als je herhaaldelijk positief blijft gebeurt het tegenovergestelde en gaan je prestaties omhoog.
408	Als je in goed overleg afscheid neemt, kan echter vaak een afwijkende resterende termijn worden overeengekomen.
409	Als je mij beter leert kennen, dan zul je gelijk merken dat ik wel van een babbeltje hou, maar niet alleen maar wat zit te kletsen.
410	Als je rijk wilt worden, dan wil je de eigenaar zijn… Zo vertelde ze me.
411	“Als je voor iets goeds vecht, yu o teki slag.
412	Als je weet waarom iemand ergens in geïnteresseerd is, dan kun je aan die persoon verkopen.
413	Als jongere zie ik de toekomst van ons land niet zo zeer als een voedsel schuur van de regio, maar als een kennis/informatie economie.
414	Als kijkers wegklikken ziet Google dat als een signaal dat de inhoud irrelevant is en dat heeft gevolgen heeft voor je ranking.
415	Als kinderen het tehuis verlaten is er nauwelijks nazorg en begeleiding.
416	Als kwik in oppervlaktewater terecht komt wordt het omgezet in een giftige vorm (methylkwik).
417	Als lunch en avondeten eet je best lichte dingen.
418	Als maatschappelijk verantwoordelijke organisatie vinden wij het van enorm belang dat wij uitdagingen in onze omgeving omzetten in kansen voor duurzame ontwikkeling.
419	Als maatschappelijk verantwoordelijke organisatie vinden wij het van enorm belang dat wij uitdagingen in onze omgeving omzetten in kansen voor duurzame ontwikkeling”, aldus Weggemans.
420	Als Maritieme Autoriteit Suriname kunnen wij terugblikken op een succesvol jaar.
421	Als medeoprichter en bestuurslid van de Werkgroep Tegen Discriminatie Hatert en Stichting Anti-discriminatie bureau Nijmegen heeft Jankie diverse acties tegen discriminatie op touw gezet.
422	Als meer dan 90% van de nierfunctie is uitgevallen is een nierfunctie vervangende behandeling noodzakelijk.
423	Als men het rode en het groene licht ziet.
424	Al snel werd duidelijk dat het geen natuurlijke beving was.
425	Als Office Manager ben ik verantwoordelijk voor het reilen en zeilen binnen het SRCS.
426	Als oplossing komt deze groep in een sociaal vangnet.
427	Als randvoorwaarden geldt dat er altijd een hypotheekrecht gevestigd dient te worden op een vastgoedobject.
428	Als reactie hierop zal de regering de uitvoering van het plan voor noodstroomvoorziening per direct ter hand nemen.
429	Als reden werd toen aangegeven dat zij geen deel wilde zijn van geheime besluiten die niet in het belang zijn van het volk.
430	Als t gaat om middenkaders wordt uitgekeken naar Natinners, richting mijnbouw en milieu.
431	Als t is voor privé zaken of met en staatsopdracht.
432	Als Trump als onafhankelijke kandidaat zou deelnemen aan de verkiezingen, zou dat de Republikeinse partij waarschijnlijk stemmen kosten.
433	Als Trump doet wat hij zegt, gaat hij niet-Amerikaanse bedrijven die zijns inziens Amerikaanse banen inpikken straffen.
434	Als u merkt dat uw weekverbruik de 110 kWh nadert, dan kunt u in uw verbruik, stroom verlagende aanpassingen plegen.
435	Als u van plan bent een woning te bouwen of uw bestaande woning te verbouwen of uit te breiden heeft u een bouwvergunning nodig.
436	Als u voorkomt op de kiezerslijst, dan ontvangt u ook een oproepingskaart waarop vermeld staat bij welk stembureau u moet gaan stemmen.
437	Als uw inkomsten zijn gedaald, bent u niet in staat om de schuldenlast het hoofd te bieden.
438	Als we dit onverantwoord gedrag in stand houden, zullen we gezien worden als een bedreiging voor vrede en stabiliteit in ons land.
439	Als we samen er niet in slagen iets beters van dit land te maken zullen we allemaal eindigen op een plaats waar we niet moeten zijn”, zegt Simons.
440	“Als wetgever weet ik als geen ander dat voortdurende waakzaamheid nodig is.
441	Als wij Onderwijsminister Robert Peneux mogen geloven wacht hen een enorme uitdaging.
442	Als ze terugkomt, ziet ze Jantje met zijn lepel soep uit te smeren over het laken.
443	Als zij in de VS terugkeren, moeten zij niet zondermeer geïsoleerd worden, maar op een “zorgvuldige wijze gebaseerd op wetenschap” worden gemonitord.
444	Althans, niet via de Europese sites van Google, zoals google.
445	Alvast prettige vakantie toegewenst.
446	Alves liep tijdens de met 1-0 gewonnen competitiewedstrijd tegen Athletic Bilbao een hamstringblessure op.
447	Alvorens op een rechtsvordering, gegrond op artikel 342, eerste lid, een einduitspraak te doen hoort de kantonrechter het Bureau voor Familierechtelijke Zaken, die hij daartoe in elke stand van het geding kan doen oproepen.
448	Alvorens President Bouterse inging op de gestelde vragen door DNA leden in de eerste zitting van de Algemene Politieke Beschouwingen, ging de President in op het kader van de begroting.
449	Al vroeg rond het uur van 09.00 inde ochtend had zich een groep van ruim 60 betogers van de organisatie ‘wij zijn moe en van gerechtigheid en vrede zich verzamelt rond het monument voor gerechtigheid en vrede aan de dr Sophie Redmountstraat.
450	Alwaleed bin Talal zal 28 miljard euro geven aan goede doelen.
451	Al-Zawahiri volgde Bin Laden op maar werd ook toen Bin Laden nog leefde gezien als het werkelijke brein achter acties van de op islamitische leest geschoeide terreurgroep.
452	Al zou Amerika ze gratis moeten laten terug reizen.
453	Amapa probeerde terug te komen in de wedstrijd, maar de eindstand werd bepaald op 7-4 voor Suriname.
454	Ambassadeur Alejandro Gordillo is de huidige Secretaris Generaal die over enkele maanden deze functie zal moeten overdragen aan een Surinamer, aangezien het nu de beurt is aan Suriname om deze functie in te vullen en wel per 1 juli 2012.
455	Ambassadeur Anwar LalMohamed, die de permanente vertegenwoordiger is van Suriname bij de IsDB, heeft de vorige week op een bijeenkomst van stichting Kenniskring ook al aangegeven dat Suriname geen blanco check heeft gekregen van de IsDB.
456	Ambassadeur Kerpens leidde, namens Suriname, de vergadering over de Court of Justice.
457	Ambassadeur Kerpens vatte dit samen "eigenlijk word je gestraft omdat je jouw huiswerk goed gemaakt hebt".
458	Ambassadeur Yang Zigang zei ook, dat de komende periode nog meer ontplooit wordt op het gebied van de samenwerking.
459	Ameerali zegt dat de Staat het bedrag dat vrijkomt aan andere sectoren kan besteden, of aan verbetering van de gezondheidszorg.
460	Amelia Earhart vliegt als eerste solo over de Grote Oceaan.
461	Amerikaanse Jaycees bieden Elvis Presley een award aan en noemen hem één van de 10 uitmuntende jongemannen in Amerika.
462	Amerikaanse media als de New York Times en Politico zochten eerder uit dat er geen onderbouwing te vinden is voor de stelling van Trump.
463	Amerika valt het Caribische eiland Grenada binnen.
464	Amigoe schreef al eerder dat deze desk als doel heeft om zowel nieuwe als reeds bekende werknemers van de raffinaderij direct in contact te brengen met personeelszaken van Citgo.
465	Amit Ramadhin, coördinator van de jaarbeursactiviteit en secretaris van de Commissie Voorlichting Verkiezingen (CVV), zegt dat de jaarbeurs ruim 100.000 bezoekers krijgt waarvan een groot deel kiesgerechtigd is.
466	Amnesty signaleert twee oorzaken voor het grote aantal slachtoffers: de strijd tegen de illegale drugshandel in de sloppenwijken en het gebrek aan duidelijke regels voor wapengebruik in dichtbevolkte gebieden.
467	Analisten verwachten echter dat beide landen de nodige inspanningen zullen doen om de plooien in de onderlinge relatie glad te strijken.
468	Anamoestr., met alle nu.
469	Andere belangrijke Zuid-Amerikaanse leiders op de UNASUR top waren o.a Luiz Inacio Da Silva van Brazilie; Rafael Calderon van Equador; Cristiene Fernandez van Argentinie; Hugo Chavez van Venezuela en Bharat Jagdeo van Guyana.
470	Andere landen gingen op hun beurt natuurlijk ook importheffingen invoeren waardoor de wereldhandel een ongeziene duik kende.
471	Anderen typeren het als een moment van anarchie.
472	Andere, zoals Texas (38) gaan altijd naar de Republikeinen.
473	Anders moet je er wel wat geld voor neertellen.
474	Anders verliest de verklaring van de monetaire autoriteiten van China zijn betekenis: “We zijn gestopt met de groei van onze goud- en deviezenreserves, uitgedrukt in US dollars.”
475	Anders zal er voor altijd een dikke streep komen door mijn agenda voor invoering van ouderschapsverlof en betaalbare kinderopvang.
476	Anders zijn wij niet de VHP.
477	Anderzijds het loslaten van de quota door de OPEC om zodoende geen marktaandeel te verliezen.
478	Andro veroorzaakte met zijn voertuig in de nacht van woensdag 15 op donderdag 16 juni een aanrijding met een ander voertuig aan de Martin Luther Kingweg.
479	Andy Gibb wordt geboren in Manchester, Engeland.
480	Andy Williams, 60 jaar, treedt in New York City in het huwelijk met voormalig hotelexploitante Debbie Haas.
481	Anne Frank wordt door de Nazi’s in Amsterdam gearresteerd.
482	Anthony Wong gaf verder aan dat hij niet kan geloven dat de minister een persconferentie belegd waarin hij aangeeft dat hij het niet is.
483	Antoine Brahim directeur af bij het AZP Rechter Peru vaardigt arrestatiebevel uit voor oud-president Toledo Tom Price mag als minister Obamacare gaan afbreken Im grateful for the blog article.
484	Antoine Brahim, directeur van het Academisch Ziekenhuis Paramaribo.
485	Anton de Kom besefte reeds in de jaren-30 van de vorige eeuw dat de overheerser die de geschiedenis schreef en onderwees het denken van de onderdanen kon richten zoals die dat wilde.
486	Anuscka Levant Voorlichting en Burgerparticipatie belast met voorlichting en burgerparticipatie zaken van het ministerie.
487	Apart van de Lezing van King, is Dougle uitgebreid ingegaan op het pensioenstelsel van het APF.
488	Appartementencomplex 2 persoons studio appartementen te huur Facilit.
489	Apple zegt dat 8000 leveranciers in 31 staten onderdelen leveren voor iPhones en Macs.
490	Arbeid geeft boek uit over historie minimumloon in SurinameHet minimumloon in Suriname is met vallen en opstaan en uiteindelijk na vier decennia tot stand gekomen.
491	Arbitrage is een op wettelijke basis gestoelde beslechting van privaatrechtelijke geschillen door middel van een particulier scheidsgerecht.
492	Archiefbestanden die niet openbaar zijn, komen niet in aanmerking voor beschikbaarstelling op de website.
493	A.R. is na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
494	Armando Dos Ramos verongelukt tijdens een reguliere oefening van Hi-Jet Medical Rescue Team op het vliegveld van Zorg & Hoop.
495	Artikel 117 Internationale verplichtingen De concessiehouder die nalaat de verplichtingen als bedoeld in artikel 36 na te komen, wordt gestraft met een geldboete van ten hoogste twintig duizend Surinaamse Dollars.
496	Artikel 12 U bent onvoorwaardelijk gebonden aan de opdracht(en) die u via DSB Mobile Banking aan De Surinaamsche Bank heeft verstrekt.
497	Artikel 12 Voor de kennisgeving van het vertegenwoordigend lichaam aan de President, wordt ingevolge artikel 140 lid 2 van de Kiesregeling het bij dit Staatsbesluit gevoegde model XIV vastgesteld.
498	Artikel 130 Algemene delegatiebepaling Onverminderd de bepalingen van deze wet waarin een staatsbesluit voorgeschreven, kunnen omtrent de in deze wet geregelde onderwerpen, nadere regels bij of krachtens staatsbesluit worden vastgesteld.
499	Artikel 15 lid a van het wedstrijd reglement wordt hier toegepast.
500	Artikel 16: Ontheffing van verbodsbepalingen De Minister is bevoegd in bepaalde gevallen af te wijken van bovenstaande verbodsbepalingen door afgifte van een eenmalige schriftelijke ontheffing van ten hoogste 6 maanden.
501	Artikel 16 van de Handelsregisterwet vindt ten aanzien van de bewindvoerder overeenkomstige toepassing.
502	Artikel 19 Concessievoorwaarden Aan een concessie worden voorwaarden verbonden die overeenkomstig artikel 9 lid 1 bij resolutie worden vastgesteld.
503	Artikel 35, eerste en tweede lid, is van overeenkomstige toepassing. 4. Verlenging kan alleen geschieden wanneer de uitlevering door bijzondere omstandigheden niet binnen de termijn van twintig dagen heeft kunnen plaatshebben.
504	Artikel 3a. van de Rijwet geeft aan dat een ieder verplicht is zich te onderwerpen aan een blaas- en een ademanalyse test.
505	Artikelen uit zowel de Surinaamse reis- en toerismebranche alsook uit de regio worden dagelijks op de site gepubliceerd.
506	Artikelsgewijze toelichting Het aansluitpunt is de scheiding tussen de telecommunicatie-infrastructuur en de aan te sluiten randapparatuur.
507	Artt. 364-367 Titel II Hoger beroep van vonnissen……………………………………….
508	Aruba heeft zich teruggetrokken uit het toernooi.
509	Aruba wordt dan verantwoordelijk voor de beheerkosten van de raffinaderij.
510	Arun Hardien, lid van het management team Verkiezingen 2015, legt het traject nader uit.
511	Arvind wordt ervan verdacht in de maand juni een doos ter verzending te hebben aangeboden bij… Meervoudige inbreker ingeslotenDe politie van Groningen heeft op zaterdag 9 juli Siegfried F. ingesloten.
512	AS Mirebalais is derde met 3 punten en eindigt IMT met slechts 1 punt op de laatste plaats.
513	Aspirant huurders die niet aan het inkomens criterium voldoen, kunnen een solide borg aanbrengen.
514	Assembleeleden werden geconfronteerd met gewijzigde agendapunten.
515	Assembleevoorzitter Jennifer Geerlings-Simons vroeg de regering zo snel mogelijk te antwoorden op de situatie in de gezondheidszorg.
516	Assembleevoorzitter Jennifer Geerlings-Simons zegt dat er na de begrotingsbehandeling een aparte vergadering gehouden zal worden, waarin het immigratiebeleid en het bevolkingsvraagstuk zullen worden behandeld.
517	Assembleevoorzitter Jenny Geerlings-Simons heeft vanaf 2014 aangedrongen op een zwangerschapsprotocol.
518	Assembleevoorzitter mevrouw Jennifer Geerlings-Simons heeft op vrijdag 13 mei 2016 samen met leerlingen van basis- en voj-scholen uit verschillende buurten het scholenproject ‘DNA BOX’ gelaunched.
519	Assuria biet u ook de mogelijkheid de medische kosten door een ongeval te kunnen verzekeren of een aanvullende dekking voor sporters af te sluiten.
520	Assuria vindt het belangrijk dat mensen bewust met hun gezondheid bezig zijn en draagt hieraan bij door activiteiten te ondersteunen.
521	Atjoni krijgt VOJ onderwijsIn het kader van het project "Bouw internaat en andere onderwijsfaciliteiten" worden te Atjoni onder andere een VOJ-school met twaalf leslokalen, een internaatgebouw en zes onderwijzerswoningen gebouwd.
522	ATM heeft reeds inspanningen gepleegd op dit gebied.
523	ATM is in maand april met het Surinaams bedrijf STAS International een overeenkomst aangedaan voor de periode van 5 maanden voor het formuleren van een communicatie strategie voor landdegradatie en duurzaam landbeheer.
524	AT&T brengt de videophone op de markt.
525	AutoCad/ Revit tekenaars gezocht Drafting Factory produceert vastgoedpresentaties voor vastgoedpartijen in Nederland en in toenemende mate ook daarbuiten.
526	AutoCad/ Revit tekenaars gezochtVacatures in SurinamePersoneel aangeboden AutoCad/ Revit tekenaars gezocht Deze vacature is verlopen.
527	AZA zorgt ervoor dat de cel flexibeler wordt, wat nodig is om deze te kunnen reprogrammeren.
528	AZP Positief in het nieuws!
529	B. 1945 no. 113, zoals laatstelijk gewijzigd bij S.B. 1983 no. 54); b. het Staatsbesluit van 26 maart 1998, houdende instelling van de Telecommunicatie Autoriteit Suriname (S.
530	B. 1945 no. 146), zoals laatstelijk gewijzigd bij (G.
531	B. 1947 No. 82), alsmede een exemplaar van dit reglement.
532	B. 1978 no. 69: Staatsbesluit van 20 december 19778, houdende vaststelling van een nadere regeling omtrent de staving van het onvermogen van de verdachte;S.
533	B. 1980.no. 140, zoals laatstelijk gewijzigd bij S.B. 2002 no. 63).
534	B. 1993 no.34) alsmede alle ter uitvoering daarvan gegeven regelingen en voorschriften vervallen bij de inwerkingtreding van deze wet.
535	B 1997 no. 83, zoals laatstelijk gewijzigd bij Conform bovengenoemd Staatsbesluit is met ingang van 20 oktober 2012 de heffing van omzetbelasting bij de invoer en bij de lokale productie van bereid voer en grondstoffen ter bereiding van voer vrijgesteld.
536	B.2002 no.64), houdende regels terzake het strafbaarstellen van money laundering (Wet Strafbaarstelling Money Laundering);Wet van 5 september 2002 (S.
537	Baarh waarschuwt wel dat er mensen zijn die de actie willen verscherpen.
538	Baboem N.V. maakt gebruikt van SSD technologie van Samsung, dit voor smart back up solutions.
539	Bad Credit Loans In Huntsville Al De vp benadrukte het belang van het minimumloon voor dit programma en zegt dat het gekoppeld is aan pensioenuitkering.
540	Bagwanpersad vond dat een klant die groenten was gaan kopen bij de groenteman niet snel genoeg werd geholpen, waardoor hij de groente man bedreigde.
541	Bakker zegt dat de groep de burger wil aanzetten tot meer bewustwording van de huidige situatie.
542	Balletschool Marlène Lie A Ling wordt opgericht.
543	Balotelli mag aan de bak bij OGC Nice OGC Nice heeft bevestigd dat de club Mario Balotelli heeft overgenomen van Liverpool, waar de omstreden spits geen toekomst meer had.
544	Banken zijn terughoudend om vastgoedontwikkelingen te financieren.
545	Ban verwelkomde een open discussie over de integratie van vluchtelingen.
546	Barbados zal officieel via hun Ministerie van BUZA dit document sturen naar alle lidlanden voor goedkeuring.
547	Barbaman die in werkelijkheid Roël de Wind heet, maakt deel uit van de groep ‘The O Block gangs’.
548	Barbara (91) werd woensdag in hetzelfde ziekenhuis opgenomen met klachten over hoesten en vermoeidheid.
549	Barbequen geschiedt uitsluitend op de daarvoor bestemde plekken.
550	Barça greep vorig jaar naast alle prijzen.
551	Barcelona kon zichzelf als stad en Spelen-host wel op de kaart zetten, maar dat gaat niet per se op voor Rio.
552	Barcelona staat na vier wedstrijden op negen punten, twee meer dan Manchester City.
553	Barcelona was op zoek naar defensieve versterkingen nadat Carles Puyol bekend had gemaakt te stoppen.
554	Barka speelt nu tegen Styx voor de andere finale plaats.
555	Barry Reitman raadt aan om jezelf te dwingen de tijd te nemen: neem iemand bewust in je op en probeer zijn/haar naam te gebruiken.
556	Barry White, de R&B crooner, die vermaard is om zijn erotische baritonstem, overlijdt in het Sinai Medical Center in Los Angeles, waar hij gedialyseerd werd na door een hersenbloeding getroffen te zijn in mei.
557	Bart van 't Hek, vertegenwoordiger van het familiebedrijf, zegt dat in Nederland deze technologie veel wordt gebruikt bij het bouwen van viaducten, gebouwen etc.
558	Basis- en voortgezet onderwijs is ook in de directe nabijheid van de woning.
559	Bebouwing van terreinen of complexen van terreinen mag alleen geschieden overeenkomstig een door de Directeur goedgekeurd bebouwingsplan.
560	Bedoelde termijn kan vóór de afloop daarvan eenmaal worden verlengd.
561	Bedrijfstrainingen voor het keukenpersoneel zijn een voortdurend proces evenals een nieuwe horeca-assistentcursus.
562	Bedrijven die willen overleven hebben niet alleen een strategie voor de toekomst nodig, maar moeten ook bereid zijn om die strategie voortdurend aan te passen al naar gelang hun omgeving verandert.
563	Beeld blijft beter hangen dan tekst en websurfers zijn vaak geneigd om op een filmpje te klikken.
564	B.: een melanoom is een gezwel met donker gepigmenteerde cellen.).
565	Begin dit jaar zei de Chinese president Xi in Iran steun toe bij de bouw van de HST tussen Teheran en Masjad.
566	Beginnen is veel belangrijker dan het meteen bereiken van perfectie.
567	Begon met het neerzetten van gebouwen in de industrie, maar werd echt rijk toen hij zich op de winkelcentra stortte.
568	Begrijpelijk dus dat er over de zoveelste marketinghype wordt gesproken.
569	Begrippen die in Suriname al jaren worden geroepen maar nooit werkelijkheid zijn geworden.
570	Begrotingen over de komende jaren zullen aan meer regels moeten worden gebonden.
571	Begrotingsbehandeling voortvarend afgerondOp vrijdag 21 december is de derde ronde van de begrotingsbehandeling over het dienstjaar 2013 aangevangen en afgerond.
572	Behalve Barbados worden veel landen en eilanden die aan zee liggen bedreigd door zeespiegelstijging.
573	Behalve dat er speciale programma’s voor hen worden ontwikkeld, werkt het ministerie aan de landelijke opzet van drie crises- en doorgangshuizen voor kinderen in noodsituaties.
574	Behalve de koerscompensatie zijn er ook andere financiële zaken zoals pensioenen, verzekeringen en belastingheffingen aan de orde gekomen.
575	Behalve de vele bouwvallige panden zijn er ook redelijk goed onderhouden gebouwen, die in deze staat gehouden moeten worden.
576	Behalve het feit dat u uw bedrijfsinkomsten op uw zakelijke girorekening kunt ontvangen, kunt u ook betalingen verrichten door middel van een cheque of met uw pinpas via onze POS-apparaten bij meer dan 500 aangesloten bedrijven in Suriname.
577	Behalve Jajo is ook ene Raoul L alias Oela of Oele aangehouden.
578	Behalve meer zeggenschap van de bondsleden bij de besluitvorming, wil het bestuur ook de geloofwaardigheid in de bond terugbrengen.
579	Behalve Nederland, zal hij ook voor hulp aankloppen bij andere bevriende landen en bij landen buiten Europa waar hij op bezoek gaat.
580	Behalve Wilsoe, worden nog twee ex-ministers verdacht, George Jamaloodin, voormalig minister van Financiën en oud-minister van Onderwijs Carlos Monk.
581	Behandeld wordt dat juist de internal auditor moet bevorderen dat bij de keuze van de het uitgangspunt van het 3LoD-model wordt gehanteerd.
582	Behandelen van verhoogde bloeddruk is essentieel bij mensen met nierinsufficiëntie.
583	“Behind The Music”, de hoogst aangeslagen originele serie van VH1, begint met de dagelijkse avonduitzendingen, die om 21.00 uur aanvangen.
584	Behoudens artikel 24 zijn de bepalingen van deze wet niet van toepassing voor de goederen die zijn aangegeven tot opslag in entrepot of tot wederuitvoer.
585	Beide airlines, de hotels, Rasonic Travel en Waldo’s Travel hebben vele prijzen weggegeven waaronder ook volledig verzorgde reizen voor 2 personen.
586	Beide behoren naast Instagram tot de meest populaire sociale netwerk instrumenten werelwijd.
587	Beide bestuurders en de overige inzittenden raakten gewond.
588	Beide bewindslieden riepen de deelnemers op om een bijdrage te leveren aan het integratieproces.
589	Beide bromfietsen zijn in beslag genomen.
590	Beide campagnes zeggen dat hun kandidaten tot 8 november al hun aandacht aan de kiezers willen geven.
591	Beide donoren zijn enthousiast over het plan en is de Caribische ontwikkelingsbank zelf bereid meer dan het gevraagde bedrag te doneren.
592	Beide groepen kwamen tot de conclusie dat de Surinaamse Luchtvaartwet daterende uit de 1935 niet voldeed, beperkt was en daardoor geen mogelijkheid bood de vliegveiligheid te garanderen.
593	Beide mannen verdwenen toen in de diepte.
594	Beiden hadden zich op Facebook uitgelaten over de Thaise koning.
595	Beiden hebben in voorarrest gezeten, maar zijn nu op vrije voeten.
596	Beiden hebben zij zich voorbereid om op deze dag de scholieren een hart onder de riem te steken.
597	Beiden zijn goed bereikbaar via de onverharde weg.
598	Beiden zijn verwezen naar de plastische chirurgie.
599	Beide onderzoeken worden poliklinisch verricht door een dermatoloog en een assistant.
600	Beide partijen hebben inmiddels een eigen livestream-functie gelanceerd.
601	Beide personen zijn na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
602	Beide verdachten zijn hangende het onderzoek inverzekeringgesteld.
603	Beide verdachten zijn ingesloten.
604	Beide verdiepingen hebben een eigen in- en uitgang met voor en achter terras.
605	Beide vormen worden van oudsher niet alleen naast elkaar, maar ook door elkaar gebruikt.
606	Beide zijn eenheden voor dataverbruik, alleen is MB groter dan Mb.
607	BEIP had meer een coördinerende rol.
608	Belangrijkste reden voor de ontheffing van Proeve is het verlies over 2016 dat de bank heeft geleden.
609	Belangrijk voor hem is dat men werk moet hebben.
610	Belangrijk wat men moet weten is dat kanker bij het vroegtijdig ontdekken, te genezen is.
611	Bel de makelaar voor een afspraak.
612	Beleggen in fysiek goud, dus het metaal opkopen is een van de oudste vormen van het vastleggen van waarde, maar ook als het hebben van een slag om de arm in moeilijke tijden.
613	Bel gauw voor afspraak om dit koopje te bespreken!
614	Bel gauw voor een afspraak, wij geven u graag een rondleiding.
615	Belgisch Congo wordt Republiek Congo, daarna Zaïre.
616	Bel nu voor het maken van een afspraak voor een bezichtiging!
617	Beltegoed kopen met je pinpas bij de DSB pinautomaat Bij elke pinautomaat van de DSB kun je met je DSB pinpas, beltegoed kopen.
618	Beneficiary bank address: volledig adres van de bank van de begunstigde.
619	Ben je in deze functie begonnen?
620	Ben je in het bezit van een Simkaart en wil je Mobiel Internet op 4G dan heeft u een USIM nodig.
621	Ben je op zoek naar een uitdagende functie in de ICT en zoek je een goede basis?
622	Ben jij die ambitieuze nieuwsjager die spraakmakend Surinaams en regionaal nieuws als eerste weet te brengen?
623	Ben Mendelsohn sleept een prijs in de wacht voor streamingservice Netflix: beste bijrol in de serie Bloodline.
624	Bent u een (startend) ondernemer en op zoek naar een partij die een ondernemingsplan voor u kan schrijven?
625	Bent u liefhebber van rondstruinen op een markt, dan is een bezoek aan de grote Centrale Markt in het centrum van Paramaribo, aan de Waterkant, een aanrader.
626	Bent U serieus geïnteresseerd, kan er altijd nog over de prijs onderhandeld worden.
627	Bent u zover om een rekening te openen?
628	Beoefen dit tenminste een paar keer in de week.
629	Bepaling van het alcoholpromilage middels dit apparaat gaf het alcoholgebruik aan.
630	Beraad tussen beide partijen heeft erin geresulteerd dat de verstoorde onderlinge relatie hersteld is.
631	Bereid een mengsel van honing en kaneel en consumeer het elke ochtend en avond en we kunnen u verzekeren dat uw gewicht zal verminderen, want het is effectief gebleken, zelfs bij de meest zwaarlijvige mensen.
632	Bereik kandidaten overal.
633	Bericht van medelevenOp zaterdag 19 juli 2014 betuigde President Desiré Delano Bouterse namens de Regering van de Republiek Suriname medeleven aan de familie en vrienden van slachtoffers van de vliegramp met het Malaysian Air toestel.
634	Berlusconi wil de partij blijven leiden,ook als hij niet in het parlement zit.
635	Beroemd is zijn album “Theme From Shaft” uit 1971.
636	Bert Eersteling, hoofd Bureau Onderwijs Binnenland (BOB), haalde aan dat het probleem voor een belangrijk deel is aangepakt.
637	Beschadiging van dit orgaan zorgt er voor dat sikkelcel-patiëntjes een verlaagde afweer hebben tegen infecties.
638	Bescherming van de consument wordt gekoppeld aan het feit dat de consument diverse rechten en plichten heeft.
639	Beschrijf hier uw klacht of suggestie zo specifiek mogelijk.
640	BES is geschikt voor bedrijven waarbij de werknemers ook toegang moeten hebben tot hun befrijfs e-mailadres en applicaties via hun BlackBerry toestel.
641	Besloten wordt of een jongere door kan gaan naar de volgende fase; het leerwerktraject die aansluitend plaatsvindt.
642	Bespreek nieuwe leveringstijden indien gewenst; wees vooral realistisch en transparant in de afspraken die je maakt.
643	Bestelbonnen, inkoopfacturen, etc. worden ingevoerd in het systeem.
644	Bestuurders die deze overtreding begaan, zullen proces-verbaal worden aangezegd.
645	Betalingen boven SRD. 2.500,-- kunnen per cheque aan de kassa van de Ontvanger worden voldaan.
646	Betaling of afgifte na beslag ontlasten het Land of de bedoelde andere rechtspersoon, indien een vóór het beslag gegeven opdracht tot betaling of afgifte niet meer tijdig kan worden ingetrokken.
647	Betekent dit dat je dus vooral op LinkedIn actief moet zijn, en je pas in tweede instantie via andere sociale media moet manifesteren?
648	Betreft echter de schorsing een bevel tot bewaring of tot verlenging van bewaring, dan worden zij, zolang het onderzoek ter terechtzitting nog niet is aangevangen gegeven door de rechter-commissaris.
649	Bette Davis reageert met het zenden van rozen naar Carnes wanneer de song een Grammy wint.
650	Bewijs voor die stelling gaf hij niet.
651	Bewoners van dit gebied zullen binnenkort beschikken over schoon drinkwater.
652	Bewoners van Laarwijk wonen vanaf hun geboorte op deze plaats.
653	Bezoek het bruisende Van de onbewoonde jungle weer terug naar het bruisende stadsleven in Paramaribo!
654	Bezoek kantoor van de Caribische Toerisme Organisatie, CTO Naast deelname aan de CANTO meeting heeft Minter Apinsa ook een bezoek gebracht aan de secretaris generaal van de Caribische Toerisme Organisatie, CTO.
655	Bezoek ook onze website voor het aanvragen van uw Loyal Wing Lidmaatschap alwaar u eveneens nadere informatie van het program vindt.
656	Bezuiniging medische zorg besproken tijdens werkbezoek minister van Volksgezondheid“ We varen allemaal in hetzelfde bootje met een doel voor ogen, het bootje varende te houden.”
657	Biden bezoekt Turkije nu de betrekkingen tussen de Verenigde Staten en Turkije onder druk staan.
658	Bidiawatie aangehoudenDe politie van Waldeck heeft de 25-jarige Bidiawatie J. is op dinsdag 26 juli aangehouden nadat haar ex-man aangifte van diefstal en verduistering heeft gedaan.
659	Bidjeskoemar beschuldigt Dipak die eerder bouwwerkzaamheden voor hem had verricht, ervan een schakelaar van hem te hebben weggenomen.
660	Biedt de verzekering die ik heb ook dekking als ik met mijn voertuig naar Guyana of Frans-Guyana ga?
661	Biekman is bestuurskundige en politicoloog, heeft zich gespecialiseerd in Internationale Betrekkingen en Internationale Bestuurskunde en was docent ‘Globalisatie, Internationale Organisaties en Mensenrechten.
662	“Bierie” heeft op donderdag 18 februari tijdens een familiekwestie op een adres in het ressort enkele familieleden zwaar mishandeld.
663	Bij aankomst bij het appartement heeft hij de voordeur open geforceerd.
664	Bij aankomst op de plek werden de benadeelde en zijn bijrijder aangetroffen.
665	Bij aankomst op de plek werden partijen aangetroffen.
666	Bij aankomst op de plek werd Jerrel aangetroffen.
667	Bij aankomst ter plekke is gebleken dat de 63-jarige bestuurder Ilse B. reed over de Drambrandersgracht naar de richting J.A. Pengelstraat.
668	Bij aankomst ter plekke werd het ontzielde lichaam van Donovan aangetroffen.
669	Bij aankomst van de politie bleek dat Winay met een taxi door zijn vrouw was meegenomen.
670	Bij aankomst van de politie ter plaatse had de man reeds het leven gelaten.
671	Bij aankomst waren de woningen volledig afgebrand.
672	Bij aankomst werd de directie geconfronteerd met een groep medewerkers die zich voor het hoofdkantoor hadden verzameld.
673	Bij aankomst werden een moeder en een dochter klagend van pijn aangetroffen.
674	Bij aankomst werd het slachtoffer H.R. aangetroffen.
675	Bij afgifte scheurt de colporteur het souche (afscheurstrookje) van de oproepingskaart af als bewijs van afgifte.
676	Bij beëindiging van de therapie stuurt de ergotherapeut veelal een brief naar de dokter met een verslag van het verloop en het resultaat van de behandeling.
677	Bij bent U terecht voor al Uw betonspecie in de volgende kwaliteiten: Indien er vragen of onduidelijkheden zijn, kunt U altijd contact met ons opnemen via de ‘Contact’ pagina.
678	Bij bereik is het beeld goed.
679	Bij besluit van de gouverneur wordt, met inachtneming van hetgeen daaromtrent is overeengekomen bepaald,waarin het nationaliteitskenmerk voor in hetluchtvaartuigregister, bedoeld in het eerste lid, ingeschreven luchtvaartuig bestaat.
680	Bij betalingen via travelers cheques, credit cards en pinpas worden administratiekosten in rekening gebracht.
681	Bij betaling per halfjaar of per jaar bieden wij u extra korting.
682	Bij confrontatie door middel van fotomateriaal ontkende hij in eerste instantie, maar gaf naderhand toe.
683	Bij controle bleek dat het schip voorzien was van zes opslag tanks waarvan in twee ongeveer 75.000 liter diesel olie zat.
684	Bij controle van de bescheiden van het voertuig, kon Awinash zijn rijbewijs niet tonen.
685	Bij Crowdfunding in Suriname worden ondernemers gekoppeld aan investeerders.
686	Bij dag moet zodanig vaartuig, daar waar zij het best gezien kunnen worden, drie figuren van tenminste 6 decimeter middellijn loodrecht boven elkander en met een onderlinge tussenruimte van tenminste 18 decimeter voeren.
687	Bij de aanhouding heeft de verdachte verschillende verklaringen afgelegd aan de politie.
688	Bij de aanpak van het vraagstuk over hoe duurzame ontwikkeling zou moeten plaatsvinden, is er al in 1992 besloten dat de samenleving nauw betrokken moet worden.
689	Bij de aanvang van de training zijn politiemannen van de Gewestendienst geselecteerd.
690	Bij de Azpas Basiszorgverzekering en Azpas Basiszorg Aanvulling kunt u een extra optische dekking van SRD 515,- verzekeren en bij de Azpas Plus kunt u de standaard optische dekking (Classic) upgraden naar een Supreme dekking.
691	Bij de bedrijven die er reeds zijn moet efficiënter gewerkt worden.”
692	Bij de Belastingdienst is op dit moment een hervorming gaande en wordt de ondersteuning van SEMCAR positief ervaren.
693	Bij de beoordeling van het verzoek neemt de rechter in aanmerking het belang van de minderjarigen, en de moeilijkheid, welke de aanneming of de voortdurende waarneming van de voogdij of toeziende voogdij voor de benoemde zoude opleveren.
694	Bij de berekening is een veel kortere periode van 20 jaar gehanteerd.
695	Bij de controle heeft de politie 500 scherpe hagelpatronen aangetroffen en in beslaggenomen.
696	Bij de controlepost werd in het voertuig ander halve kilogram marihuana onderschept.
697	Bij de controle van uw handbagage zal u gevraagd worden het platic zakje met vloeistoffen te tonen.
698	Bij de installatie legde de minister van Arbeid, Soewarto Moestadja, de nadruk op de exploitatie van de SAO die voortaan in overeenstemming met de statuten en de taakstelling moet gebeuren.
699	Bij de jaarwisseling 2014/2015 waren er 19 vuurwerkslachtoffers in Paramaribo en twee in Nickerie.
700	Bij de laatst gehouden census (2004) bestond het percentage mannen uit 50,3 % en het percentage vrouwen uit 49.7 %.
701	Bij de mannen plaatsten zich vrijdag voor de halve eindstrijd in Indian Wells.
702	Bij de overdracht heeft minister Soeresh Algoe de hoop uitgesproken dat de machines zullen worden ingezet om vooral voor kleine producenten te helpen bij hun produktie.
703	Bij de overhandiging waren aanwezig mevr.
704	Bij de presentatie van het rapport, heeft VIDS-voorzitter Lesley Artist behoorlijk kritiek geuit op regeringscommissaris Martin Misiedjan.
705	Bij de regering komen drastische beperkingen voor brandstofgebruik met 50 %, beperking op dienstreizen, intrekking van dienstvoertuigen, terwijl personen die een dienstvoertuig ter beschikking daar zelf brandstof voor moeten betalen.
706	Bij de samenleving heeft hij zichzelf niet geliefd gemaakt door eerst te beloven dat de energie tarieven niet verder verhoogd zouden worden, wat uiteindelijk wel gebeurt is.
707	Bij de samenstelling van het week menu heeft de subcommissie Schoolvoeding rekening gehouden met de richtlijnen voor gezonde voeding en een lekkere, gezonde en gevarieerde warme maaltijd.
708	Bij de Surinaamse Voetbalbond (SVB), waar hij later als directeur werd aangesteld, gaf Boerleider jarenlang zijn krachten als bondscoach.
709	Bij de toepassing van de artikelen van deze wet met betrekking tot de bij artikel 24 bedoelde ziekten wordt voor "ongeval" gelezen "ziekte".
710	Bij de Tweede Kamerverkiezingen in Nederland, wint het CDA met overweldigende meerderheid 42 zetels.
711	Bij de VCB Bank kunt u reeds voor bedragen vanaf SRD 5000, € 1000 of USD 1000 een termijndeposito openen.
712	Bij de verdere behandeling zal gesproken worden over de positie van het hof in het Surinaams staatsbestel.
713	Bij de Xbox Kinect leren zij om op een speelse manier te sparen, terwijl er bij de Zoom Tools torentjes gebouwd worden.
714	Bij deze corruptieschandalen zijn miljoenen SRD’s maar ook miljoenen in vreemde valuta verdwenen.
715	Bij deze drie verdachten zijn in totaal 195,5 gram marihuana, 82,4 gram hasj en 4 XTC tabletten aangetroffen en in beslag genomen.
716	Bij deze gelegenheid is er breedvoerig gediscussieerd en gebrainstormd over de bijdrage van de Arbeidsinspectie aan de uitvoering van het DWCPS 2014-2016.
717	Bij deze gelegenheid was ook aanwezig de voorzitter van de vaste DNA-commissie Arbeid, Patrick Kensenhuis, die tevens werkzaam is bij de Arbeidsinspectie.
718	Bij deze groep betaalt een verhoging van 42 %, wat betekent een kostprijs van SRD 0.50 per kilowattuur.
719	Bij deze invallen is te Henar de 45-jarige Alberto S. en zijn vriend Diego S. (28) aangehouden.
720	Bij deze terroristische actie komen 23 personen om het leven.
721	Bij deze training ligt het in de bedoeling de journalisten en artiesten nauwer te betrekken bij de strijd tegen geweld dat vrouwen en meisjes wordt aangedaan.
722	Bij die gelegenheid deed hij zich voor als te zijn ene Sefania wiens broer bij de politie werkzaam is.
723	Bij die gelegenheid pakte hij een bierfles die hij brak.
724	Bij die gelegenheid paste de verdachte een vingervlugge truck toe waarbij hij een deel van het Surinaams geld achter hield.
725	Bij die gelegenheid rukte hij op een onbewaakt moment zijspiegels van geparkeerde voertuigen weg.
726	Bij die gelegenheid verleende zij geen voorrang aan de bromfietser.
727	Bij dit bezoek was ook leerling van de Kennedy School, Melinda Tooy, aanwezig die namens deze groep de wens voor het volgen van computer onderwijs kenbaar maakte.
728	Bij een poging om de man over te brengen naar het politiebureau heeft hij zich hevig verzet.
729	Bij een tekort aan financiële middelen begrijpt Crowdfunding in Suriname maar al te goed dat u snel investeerders nodig heeft.
730	Bij een verlenging, dient u alleen de beschikking en het paspoort mee te nemen.
731	Bij een winkel aan de Gomperstraat stopte de vrouw het voertuig en stuurde Nascimento naar de winkelier om te vragen of hij geld wisselde.
732	Bij eerdere discussies in het parlement is verbaasd gereageerd dat een intentieverklaring tussen de regering en Alcoa die op last van het parlement was aangehouden toch nog is uitgevoerd.
733	Bij eventueel stroomuitval werkt de elektrische boiler niet meer, de zonneboiler heeft geen last van de storing.
734	Bij FC Barcelona draait de clubleiding er haar hand graag voor om.
735	Bij gebrek aan officiële kanalen voor de oppositie om hun boodschap te verspreiden, is hun actieterrein de straat.
736	Bij gender gaat het om verschillende rollen die cultureel of religieus zijn bepaald en die door socialisatie (opvoeding in heersende normen en waarden) worden aangeleerd.
737	Bij geschil, of een der gevallen van het vorig lid zich voordoet, beslist de kantonrechter van de plaats, waar de schuldenaar in de gijzeling is gesteld in kort geding; hij beveelt het ontslag indien daartoe grond aanwezig is.
738	Bij hemo dialyse wordt bloed van de patiënt via een slangetje naar de kunstnier geleid.
739	Bij hem zijn een mes, gereedschappen waarmee hij de accu heeft verwijderd, en een gasbus aangetroffen.
740	Bij hen werden marihuana en cocaïne aangetroffen.
741	Bij het afdalen van een helling… KPS voert preventie rivier patrouilles uitDe heer Hesdy Simson is vanochtend zwaar gewond aangetroffen aan de Kanhaistraat in het ressort van politie latour.
742	Bij het betreden van..
743	Bij het betreden van de woning komen we op een hele ruime en prettige balkon die twee afzonderlijke ingangen naar de keuken en woonkamer heeft.
744	Bij het betreden van de woning via de entreehal, komen we de ruime, chique woonkamer binnen verlicht met leuke sfeerlampen.
745	Bij het bezoek van de OIC-secretaris-generaal zal volgens het departement ook de private sector worden betrokken bij het bevorderen van de intra – OIC economische, commerciële en handelsrelaties.
746	Bij het DNA-vooronderzoek in de maand oktober 2016 gaven minister Soewarto Moestadja en zijn deskundigen toelichting op de wetsontwerpen.
747	Bij het doorzoeken van zijn voertuig is nog 1.6 gram hasj onderschept en in beslag genomen.
748	Bij het downloaden of uploaden van je bestanden (tekst, video, audio), verbruik je MB's of GB's.
749	Bij het in werking treden van deze wet vervalt de Wet van 13 mei (G.
750	Bij het kader zitten veel jonge mensen.
751	Bij het leidinggeven aan het ressort Kabalebo (Apoera, Section en Washabo) heeft naar zeggen van Abrahams, de gemeenschap toenmalig dc Lingaard geen ondersteuning gegeven.
752	Bij het master programma zijn er 10 afgestudeerden van de ‘MBA in Innovation & Technology’.
753	Bij het onderzoek zijn wij er vanuit gegaan dat organisaties maatregelen hadden getroffen om te kunnen spreken over een aanvaardbaar niveau van interne beheersing.
754	Bij het procesverbaal wordt, voor zover de opgave redelijke grenzen niet overschrijdt, van een en ander melding gemaakt, met korte aanduiding van hetgeen de getuigen en deskundigen volgens de opgave van de verdachte zouden kunnen verklaren.
755	Bij het uitkristalliseren van het sociaal beleid heeft het ministerie doelbewust de ondersteuning gevraagd van het particulier initiatief.
756	Bij het verlenen van een vergunning tot het doen van uitzendingen wordt - de omroepraad gehoord - de beschikbare zendtijd naar billijkheid verdeeld over de omroeporganisaties, die voldoen aan nader bij Staatsbesluit te stellen eisen.
757	Bij het verzoekschrift moet een akte van geboorte, of, wanneer die niet geleverd kan worden, een ander deugdelijk blijk van de vereiste ouderdom worden overgelegd.
758	Bij het werken met giftige stoffen is het van belang dat u goed beschermd bent.
759	Bij het zien van het politievoertuig sprong de bestuurder in het voertuig en reed met hoge snelheid weg.
760	Bij het zien van het politievoertuig zetten zij het op een lopen.
761	Bij iemand met een manische depressie zijn de verschijnselen in een manische periode juist tegenovergesteld.
762	Bij invoer- en uitvoervergunningen wordt het H03 formulier gebruikt en bij doorvoervergunning het G - Invoer formulier.
763	Bij jailbreaking vervalt de garantie op het apparaat.
764	Bijkans 1100 colporteurs zullen de komende dagen de meer dan 350.000 stemgerechtigden voorzien van een oproepingskaart.
765	Bijkomend: hoewel de bonds in dollars zijn gedenomineerd, ziet her er wel naar uit dat de rechters in Caracas PVDSA de toestemming zullen geven om ze uit te betalen in de (bijna waardeloze) Venezolaanse bolivar.
766	Bij Last 10 Debits and Credits verschijnt de volgende informatie: Dit is het actuele saldo.
767	Bij meerdere onverwachte paniekaanvallen is er sprake van een paniekstoornis.
768	Bij minderjarige kinderen (beneden 18jaar) dienen beide ouders op de paspoortaanvraag te tekenen.
769	Bijna 70 procent van de Zuid-Amerikaanse bodem kampt met erosie: 100 miljoen hectare door ontbossing, 70 miljoen hectare door overbegrazing.
770	Bijna een half miljoen kinderen zijn ernstig ondervoed.
771	Bijna iedereen die zich direct of indirect bezig houdt met zakendoen heeft of wil tegenwoordig een LinkedIn profiel.
772	Bij nogal wat aanwezigen was vooral ook de bekendmaking van de tariefsverhoging in het verkeerde keelgat geschoten.
773	“Bij ons is zo een verzoek nooit gedaan en is er in de directie nimmer daarover gesproken”, zegt weer een directielid van weer een andere bank.
774	Bij onteigening van onroerend goed, dat in huurkoop is verkocht komt het bedrag van de schadeloosstelling aan de huurverkoper toe het restant der nog te betalen huurkooptermijnen en aan de huurkoper de rest van de schadeloosstelling.
775	Bij opname a.u.b de sieraden van uw kind weghalen.
776	Bij overlijden voor pensionering wordt uitgekeerd de som van de tot dan betaalde premies.
777	Bij overtreding van een of meer van de bepalingen genoemd in de artikelen 4 tot en met 1 1 van dit Staatsbesluit zijn de bepalingen als opgenomen in het Wetboek van Strafrecht van toepassing.
778	Bij Samsung had iemand een briljante ingeving: draadloos opladen is verwerkt in de voet van de beeldscherm.
779	Bij Staatsbesluit kunnen nadere regels worden gesteld omtrent de uitvoering van het in dit hoofdstuk bepaalde.
780	Bij succes zal deze bestemming ook na September worden aangedaan.
781	Bij tabaksverkooppunt valt te denken aan vaste kleinhandel verkooppunten, winkels, straatverkopers, kiosken of elke andere verkooplocatie van tabaksproducten hetzij tijdelijk of permanent, dan wel in een binnen- of buitenruimte.
782	Bij terugkeer werd geconstateerd dat de in beslag genomen bromfietsen hun kroost toebehoren.
783	Bij terugkomst trouwde hij met zijn jeugdliefde Lois, maar hij maakte nooit zijn opleiding af.
784	Bij thuiskomst merkte hij dat… 23 January 2017 by 18-jarige eist elke keer geld van scholier omdat hij hem ooit te hulp schootDe politie van het ressort Munder heeft de 18-jarige Rogenso J. op zaterdag 21 januari aangehouden voor afpersing.
785	"Bij veel internationale investeerders komt Suriname en de mogelijkheden in ons land steeds meer in het vizier," zegt Riedewald, en bovendien zijn er tal van ecotoerisme ontwikkelingen in het regenwoud landschap van Suriname in opkomst.
786	Bij verhitting komt aluminium in jouw voedsel terecht weliswaar in minieme hoeveelheden.
787	Bij verzekeren voor langere termijn, geniet u extra premie-voordeel.
788	Bij vijftig procent minder verbruik, hoeft de EBS veel minder of misschien zelfs geen gebieden uit te schakelen.
789	Bijvoorbeeld: 00 597 85xxxxxU belt naar een persoon binnen het land waar je je bevindt.
790	Bijvoorbeeld de 3 transformatoren van elk ongeveer 55 MW die net zo oud zijn als de centrale zelf.
791	Bijvoorbeeld een NV voor grootmaterieel.
792	Bijvoorbeeld wanneer iets politiek heel gevoelig ligt.
793	Bij voorkeur ook beschikbaar in het weekend.
794	Bij weigering wordt de hulp officier van justitie in kennis gesteld en die komt ter plaatse.
795	Bij wet kan hier niet veel aan gedaan worden, omdat de winstmarge waarbinnen de winkeliers zich mogen bewegen niet duidelijk is.
796	Bij wet wordt aangegeven ten aanzien van welke onderwerpen de districtsraad wetgevende bevoegdheid heeft.
797	Bij zijn aanhouding is ook gebleken dat hij illegaal in het land vertoeft.
798	Bijzondere aspecten in dit plan zijn onder andere dat naast een efficientere dienstverlening, zoals bijvoorbeeld overheidskantoren als het Centraal Bureau voor Burgerzaken, de dienstverlening uitsluitend digitaal zal plaatsvinden.
799	Bill Clinton was het er niet mee eens dat Hillary en haar naaste medewerkers de schuld legden bij FBI-directeur Comey wegens het heropenen van het onderzoek naar de e-mails.
800	Binnen 5 minuten hadden de Fransen reeds 5 overtredingen begaan en ging bij hun de vlag op.
801	Binnen de 6 maanden van het kortverblijf zult u de type aanvraag verblijf overige kunnen indienen.
802	Binnen de nieuwe structuur zal ook moeten worden gekeken naar de pluriformiteit van de media.
803	Binnen de oppositie wordt nu de mening gedeeld dat de besloten vergadering tussen DNA en regering de bezorgdheid in de gemeenschap over de veiligheid en staatsorde, hiermee niet wordt weggenomen.
804	Binnen de sector werken ruim 5000 mensen.
805	Binnen de structuur heeft een ieder zijn taken en verantwoordelijkheden.
806	Binnen die tijd had Jerry het tot een gewoonte gemaakt vaker in dronkenschap thuis te komen en haar zonder meer te mishandelen.
807	Binnen een week hebben in totaal negentien vrouwen Suriname van dichtbij ervaren tijdens de vele trips naar de districten, ontmoetingen met college ondernemers en business borrels waarop prominente figuren uit het bedrijfsleven aanwezig waren.
808	Binnen het Openbaar Ministerie zullen technieken ontwikkeld worden ten behoeve van een professionele aanpak van de drugscriminaliteit.
809	Binnen het RE/MAX netwerk zijn ruim 90.000 geassocieerden werkzaam met meer dan 6000 kantoren in meer dan 80 landen.
810	Binnenkort krijgt Marijkedorp ook een plantenkas.
811	Binnen kregen de genodigden een rondleiding en werden ze verast met een foto expositie over de werkzaamheden van de Technische Dienst.
812	Binnenlandse Zaken ondersteunt conserveringstechniekenBinnenlandse Zaken ondersteunt conserveringstechnieken.
813	Binnen niet al te lange tijd zal Suriname zich ook aansluiten op het Caribbean Network (C@ribNet) wil zij niet uitgesloten zijn van regionale en internationale ontwikkelingen op het gebied van onderwijs.
814	Biomassa, en andere hernieuwbare bronnen missen in het plaatje.
815	BiZa-minister Leilis: Procedure aanstelling nieuwe leden OKB al ingezet Minister Edmund Leilis van Binnenlandse Zaken verwacht dat in augustus dit jaar nieuwe leden worden benoemd bij het Onafhankelijk Kiesbureau (OKB).
816	BiZa ondersteunt mini vrouwelijke ondernemersHet ministerie van Binnenlandse Zaken ondersteunt de Stichting Sari bij de organisatie van een mini bazaar in het district Nickerie.
817	Biza probeert ook verschillende groepen, waaronder parlementsleden, te interesseren zich te committeren aan de He for She campagne tegen huiselijk geweld.
818	BlackBerry ID-gebruikersnaam, voer uw e-mailadres in., voer een wachtwoord in.
819	Blatter is nog altijd de grote favoriet.
820	"Blijf correct, wees bedachtzaam in uw optreden.
821	Blijf de klant volgen en kom met een mooie aanbieding als u denkt dat u hem hiermee aangenaam kunt verrassen.
822	Blijf up-to-date van de laatste projecten en ontwikkelingen rondom crowdfunding!
823	Bloggen is ontzettend belangrijk voor een betere vindbaarheid in zoekmachines.
824	Blues pianist/vocalist Mose Vinson overlijdt in zijn woning in Memphis.
825	B. No. 11), houdende vaststelling van het tarief van Justitiekosten in strafzaken. 1. Vatbaar voor inbeslagneming zijn alle voorwerpen die kunnen dienen om de waarheid aan het licht te brengen of om wederrechtelijk verkregen voordeel aan te te tonen.
826	B. No. 44), houdende vaststelling van de voorwaarden en bepalingen waaronder vergunningen zullen worden verleend voor het vervoer van personen of goederen te land, als bedoeld in artikel 1 van de Autobusverordening(G.
827	Bobby Rogers is 73 jaar geworden.
828	Boeddha belast met de sector industrie op het ministerie verwacht dat al heel snel het aantal bezoekers naar Suriname zal afnemen.
829	Boedhoe bedankte de Minister en de Vicepresident voor het eindelijk weer hebben van een Raad van Toezicht.
830	Bolt is de eerste sprinter die de olympische 100 meter driemaal weet te winnen.
831	Bolt!’, schalde door het stadion.
832	Bomvol Nesty Sporthal in vervoering tijdens Israël & New Breed concert Een bomvol Anthony Nesty Sporthal schudde zondagavond op haar grondvesten.
833	Bondscoach Roy Hodgson heeft zijn selectie voor het toernooi al rond, Rooney is één van de vier aanvallers in de groep.
834	Boorie, Helena Lientje, zus van de overleden mw.
835	“Botafogo heeft me geholpen op weg naar een volgende stap.
836	Bouterse noemde bij die gelegenheid het IMF koud en berekenend en voegde er aan toe dat er best andere alternatieven zijn om zonder het IMF verder te gaan.
837	Bouterse zou in het gesprek met de politieke partijen hen hebben meegedeeld dat nog voor 30 juni er een oplossing gezocht moet worden om het constitutioneel probleem op te lossen.
838	Bouva heeft aan het eind van zijn spreekbeurt als voorzitter van de commissie opgeroepen om de verdere behandeling niet een politieke te laten zijn, maar een van diepgaande discussies en vooral de aanwezigheid van politieke wil.
839	BOUW INFO PUNT - Bouwtekeningen, Ontwerp en Bouwadvies Mail of bel voor kosteloos advies voor ontwerp e.. van porselein, met zuil zonder kraan en syphoon,.
840	Bovendien autoriseerde de Indiase premier Narendra Modi een reeks nachtelijke aanvallen in het door Pakistan bestuurde deel van betwist Kashmir.
841	Bovendien heb je minder zorg over het verhuren van je panden.
842	Bovendien heeft u tijdens de normale openingstijden van onze instelling te allen tijde toegang tot uw safeloket.
843	Bovendien: het casten van een upcoming acteur kan in zekere zin ook een geringer risico vormen, want een grote naam zou zich wel eens stuk kunnen bijten op de legacy die Daniel Craig achterlaat.
844	Bovendien is aan bedrijven die toch sluiten geadviseerd, van werknemers een dag verlof in te houden.
845	Bovendien is dit een goede locatie om tot rust te komen.
846	Bovendien is zijn tak van de chirurgie nog volop in ontwikkeling.
847	Bovendien kan Frankrijk elektriciteit inkopen uit het buitenland.
848	Bovendien levert het enzym geen giftige bijstoffen op.
849	Bovendien moeten de banken sinds de economische crisis zich aan nieuwe regelgeving houden, waardoor het investeren in het MBK tegenwoordig minder interessant is.
850	Bovendien past het seminar in het vergroten van financiële kennis van financiële dienstverleners in de maatschappij om zo ook consumenten te garanderen dat zij betere en veilige producten kunnen afnemen.
851	Bovendien presteert het beter.
852	Bovendien vallen de temperaturen in die periode van het jaar mee in vergelijking met later in het jaar.
853	Bovendien vertrok steeds meer gekwalificeerd personeel, terwijl het moeilijker werd om ander personeel aan te trekken, vanwege de niet-concurrerende lonen die werden geboden.
854	Bovendien viert de er hoogtij.
855	Bovendien zal de president van de gelegenheid gebruik maken om in contact te komen met zijn bloedbroeders van onze traditionele marronculturen.
856	Bovengenoemde beweringen zijn in strijd met de waarheid.
857	Bovenstaande betaling zal op 28 dec. 2004 voor een bedrag van SRD 29,75 worden uitgevoerd.
858	Brahim en Fausia Poese, coördinator van de SEH, antwoorden dat het in het Paasweekend veel rustiger was.
859	Brahim en minister Adhin zijn ervan overtuigd dat de beurs een platform is voor gevestigde en nieuwe kunstenaars, waar de jongelingen nieuwe methoden en inzichten kunnen verwerven van hun superieuren.
860	Brahim kondigde in december aan per 15 maart dit jaar te stoppen bij de instelling.
861	Brahim merkt op dat Raymann heeft aangegeven de aankomende voorzitter te zijn van de Suriprofs die sociale projecten uitvoert.
862	Brazilië lijdt onder een zware recessie, kampt met het zikavirus en heeft een politieke crisis die president Dilma Rousseff vorige maand de kop kostte.
863	Breeveld zegt dat het past in de belofte van president Desi Bouterse, die in 2010 heeft beloofd dat er een kruistocht tegen corruptie zal worden begonnen.
864	Brian DeSouza, hoofd van Casas, zegt dat het onderzoek nog gaande is.
865	Brian rende de winkel uit en zeeg neer op het wegdek.
866	Brian Seijmonson (ICT – docent) hebben gekozen tot leraar van het jaar 2016.
867	Britse kranten hadden vaak melding gemaakt van huiselijk geweld dat Mills onderging.
868	Brochure richtlijnen telen van schapen en geiten in Suriname In deze derde druk zijn de richtlijnen ten aanzien van het telen van kleine herkauwers aangepast naar de ontwikkelingen.
869	Broeikasgassen zijn gassen die natuurlijk in de atmosfeer voorkomen, zoals koolstofdioxide, waterdamp, methaan, ozon, enz.
870	Brokopondo en Sipaliwini, werden vaak niet gemeld bij de brandweer.
871	Brokopondo kent honderd procent gezinslandbouw.
872	Bromfietser 32e verkeersdodeDe 67-jarige bromfietser Cicil Heidanus is op zaterdag 2 juli kort na te zijn aangereden door een personenauto aan de Wolframstraat ter plaatse overleden.
873	Bronnen binnen de veiligheidsdiensten zeiden tegen het persbureau dat waarschijnlijk een auto vol explosieven tot ontploffing is gebracht.
874	Bryan is na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
875	Bryant Stibel, met 100 miljoen dollar in kas, investeert onder meer in technologie-, data- en mediabedrijven.
876	B.T). Deze eenheid bestaat uit speciaal daarvoor opgeleide politieambtenaren, die de plaatselijke politie- en rechercheafdelingen bijstaan bij de opsporing en aanhouding van verdachten van ernstige misdrijven.
877	Buitenlandse criminelen, tot in India aan toe, vragen hun Nederlandse branchegenoten om advies bij het opzetten van wietkwekerijen en xtc-laboratoria.
878	Burgers en investeerders wachten daar niet op een overheid, ze vragen niet overal toestemming voor, ze doen, ze moven en de overheid raakt ook geinspireerd, raakt ook enthousiast.
879	Burgers moeten erop kunnen vertrouwen dat de financiële crisis goed wordt aangepakt.
880	Burgers zullen zo dicht mogelijk bij het bestuur worden betrokken.
881	Bus- en taxichauffeurs werden door de politie van het station Lelydorp samen met de afdeling Public Relations gesproken en voorzien van promomateriaal van de veiligheidscampagne.
882	Bush en zijn vrouw hebben eerder dit jaar nog campagne gevoerd om hun zoon Jeb Bush in het Witte Huis te krijgen, maar hij bleek niet populair genoeg.
883	Business Insider opmerkt mogen we ook televisie (1,4 miljard gebruikers) Google Search niet uitvlakken, maar dat zijn niet echt aparte producten.
884	Business Intelligence is het gebruik van data analyse om belangrijke informatie over uw organisatie te ontdekken.
885	Buurtbewoners hebben vaker de klacht van geluidsoverlast doorgegeven aan de politie van het ressort.
886	Buurtbewoners konden tijdens deze vergaderingen actief participeren en voorstellen doen hoe de buurt te verbeteren.
887	By The Back Lot Je toekomst in eigen hand The Back Lot start in september 2014 met een trainingsprogramma voor jongeren: POWERED!
888	Cameron, die na de het akkoord met de EU campagne gaat voeren om in de EU te blijven, ondervindt grote druk in eigen land.
889	Canada stelt de fondsen ter beschikking om achtergestelde gebieden en gemeenschappen beter voor te bereiden op rampen, die zich als gevolg van klimaatveranderingen voordoen.
890	Canada verdiend miljarden US dollars aan toerisme voor hun bevolking.
891	Canadese ambassadeur op bezoekDe niet residerende ambassadeur van Canada mevrouw Nicole Giles, heeft op maandag 10 februari 2014 een werkbezoek gebracht aan minister Soewarto Moestadja van Binnenlandse Zaken.
892	Caram stelt op typische manier dat het geen zin heeft achteraf te klagen over maatregelen.
893	CARICOM Conference of Heads of State and or Government Tweemaal per jaar (in februari/maart en in juli) worden er vergaderingen gehouden op het niveau van Staatshoofden en of Regeringsleiders van de CARICOM.
894	CARICOM- nationals dienen dezelfde documenten te overleggen als Surinaamse staatsburgers.
895	Carlo Struiken geeft ook aan wat de verwachtingen zijn bij het aanbieden van de petitie aan de DCAldus Carlo Struiken van uit Albina over de slepende problemen aldaar.
896	Carson heeft gezegd dat hij zijn besluit aanstaande vrijdag verder toe zal lichten.
897	Cash wordt in ernstige toestand opgenomen in het Baptist Hospital in Nashville.
898	Centraal op de avond zal de positionering zijn van UnitedTravel.
899	Centrale bank president Glenn Gersie heeft in een publiekelijk schrijven verontwaardigd gereageerd op een vraaggesprek op Apintie-Televisie waarin oppositieleider en voorzitter van de Pertjajah Luhur, Paul Somohardjo.
900	Centrum, 470162 (dagelijks van 10.00u-12.00u) Truckchauffeur en beladers, met ervaring, voor een vuilnisbedrijf, omg.
901	CEPSA neemt deel in het drie jaar durende werkprogramma van de eerste exploratiefase, waarin geologisch onderzoek wordt verricht, seismische (3D) data wordt verzameld en twee exploratiebronnen worden geboord vóór april 2016.
902	CFE zal meedoen aan het Surinam Airways Internationaal Toernooi in Suriname in Juli/Aug 2013.
903	Charles Darwin schreef ooit: onwetendheid wekt meer zelfvertrouwen op dan kennis.
904	Charlotte 76, New York 71Milwaukee 101, Detroit 86 Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
905	Chavelli Monsanto — Camjo werkt sinds oktober 2012 bij het 10 Minuten Jeugdjournaal.
906	Chef Financiële ZakenNaast actieve deelname aan het proces het coördineren van de werkzaamhe­den bij de sectie; Rapporteren naar het Hoofd van de Afdeling Administratie.
907	Chelsea-aanwinst Filipe Luis heeft wel weer een oproep gekregen voor de nummer vier van het WK, net als Liverpool-middenvelder Phillipe Coutinho en Marquinhos van Paris Saint-Germain.
908	ChemChina heeft 20 miljard euro aan schulden – goed voor negen keer zijn winst vóór belastingen en rente-afbetalingen, en meer dan wat internationaal als een aanvaardbare schuldgraad wordt gezien.
909	Chili daarentegen is een mijnbouwland bij uitstek.
910	China durft onder implus van de (officiële) Chinese vakbond ACFTU al eens een extra sociale klemtoon leggen.
911	China gebruikt voor de handel met Rusland en andere landen steeds vaker de yuan in plaats van de dollar.
912	China geeft als reden vor de devaluatie, via de een statement van de People’s Bank of China (PBC) aan dat dit een beleidskeuze is om zich beter op de markt af te stemmen.
913	China heeft een onderzoek naar radioactieve straling aangekondigd.
914	China kan volgens het IMF binnen twee tot drie jaar overstappen op een werkelijk flexibele wisselkoers.
915	China probeert alles zonder hartslag in Amerika te hacken.”
916	China’s militaire apparaat groeit met de dag.
917	China wil duidelijk af van de Amerikaanse suprematie in zijn regio.
918	Chinese economie kan nu ‘s werelds grootste, maar het is nog niet de rijkste.
919	Chinese militaire kapel zet viering onafhankelijkheid luister bijVan 19 tot en met 26 november 2010 vertoeven 20 leden van de chinese militaire kapel in ons land om optredens te verzorgen.
920	Choennie was nog specifieker toen hij uitrekende dat door het leenbeleid van de regering elke Surinamer door de regering is opgezadeld met een schuld van SRD 24000.
921	Choi zou van haar relatie met de president misbruik hebben gemaakt om sponsorgelden voor twee particuliere stichtingen te verwerven en zichzelf te verrijken.
922	C)Home Contents InsuranceTravel Accident InsurancePrice/Market Quotation Huurkoopfinanciering Dit krediet wordt verstrekt voor de aankoop van o.a. huishoudelijke artikelen, waarbij de aanvraag via de bij ons aangesloten bedrijven geschiedt.
923	Christenen herdenken in deze periode de komst van de Here Jezus Christus naar de aarde.
924	Chronische kwikvervuiling tast het centrale zenuwstelsel aan en kan Minamata ziekte veroorzaken.
925	CHS biedt verslag verkiezingen mei 2010 aan minister MoestadjaVandaag heeft de overhandiging plaatsgevonden van het verslag van de verkiezingen van 25 mei 2010 op het ministerie van Binnenlandse Zaken.
926	CHS zou ook niet in overeenstemming met zijn taakstelling handelen door niet te voorzien in de vacature.
927	Chu werden na succesvolle afronding van de RAIO-opleiding, beiden op 30 mei 2008 toegelaten als lid-plaatsvervanger van het Hof van Justitie.
928	Circa twintig procent van alle werknemers vervult een managersrol.
929	CIS voert het secretariaat van het Mercury Free Partnership en bewaakt de continuïteit van de samenwerking.
930	Cleon P. is inmiddels in vrijheid gesteld.
931	Clinton had ruzie met een zus.
932	CNN kwam dinsdag met een nieuwe landelijke peiling, waarin Trump twee procentpunten voor staat op Clinton.
933	Coalitieoverleg legt basis voor betere verstandhouding Assemblee werk De misverstanden en vingerwijzingen over en weer tussen coalitiepartners onderling, schijnen voorlopig achter de rug te zijn.
934	Coaster bussen met het opschrift: “Scholen Futsal Toernooi”.
935	Collega’s die de rol van mentor vervullen, vergroten hun leidinggevende en opleidingskwaliteiten, waardoor hun waarde voor de organisatie toeneemt.
936	Commewijne wordt in het noorden begrensd door de Atlantische Oceaan.
937	Commissaris Daniël zei te rekenen op de volle ondersteuning van alle leden van de politieorganisatie.
938	Communicatie geschiedt op de VHF kanalen 12 en 16. De scheepvaart wordt verzocht het bovenvermeld gebied met de nodige voorzichtigheid te naderen en bij het passeren hun snelheid te verminderen.
939	Conclusie: Opnieuw op geluk hopen zoals stijging van grondstofprijzen van olie, goud, bauxiet, hout etc. etc.
940	Concreet vinden deze gesprekken meestal in een 1-op-1 opstelling plaats.
941	Concreet werd gesproken over bustransport en motorfietsen.
942	Conform het wedstrijd reglement heeft AAHA deze wedstrijd reglementair gewonnen.
943	Continuiteit van Zorg (Nederland) - Psychiatrisch Centrum SurinameContinuiteit van Zorg (Nederland) Dankzij een samenwerkingsverband tussen het Psychiatrisch Centrum Suriname en Arkin kan de continuïteit van zorg voor cliënten worden gewaarborgd.
944	Conway Twitty overlijdt op 59-jarige leeftijd aan de gevolgen van een gescheurd bloedvat bij een verkeersongeval.
945	• Coördineren van het gehele traject van interne en externe dienstverlening aan de klant en opdrachtgever.
946	Copa wilde uiterlijk december vorig jaar met haar operaties beginnen.
947	Coppenamestr., 07617546 Verkoopster voor een productie bedrijf, fulltime, minimaal opl.
948	Corazón Aquino wordt president van de Filippijnen.
949	Cornelis Jongbawstraat / Wilhelminastraat Handelmaatschappij Kuldipsingh in Google Maps SRD rente percentagesUSD rente percentagesEUR rente percentages Deze koersen zijn indicatief en zijn te gebruiken voor de verkoop van betreffende vreemde valuta.
950	Correctie wereldproductiekosten door verlaagde olieprijzenIn januari 2009 kostte een vat West Texas Intermediate (WTI) aardolie US$ 42. Deze prijs daalde naar US$ 39 per vat in februari van hetzelfde jaar.
951	Corruptie en een ondernemersonvriendelijk klimaat zijn binnen enkele jaren zodanig omgezet waardoor dit land nu behoort tot een van de top tien landen in de wereld waarmee het prettig zaken doen is.
952	Country-ikoon Willie Nelson wordt gedwongen een einde te maken aan een show in TJ’s Tavern in Brownville, Nebraska, wanneer hij geplaagd wordt door een oncontroleerbare neus-bloeding.
953	C) Persoonlijke lening Met de persoonlijke lening van de VCBBank heeft u de mogelijkheid om vrij snel over geld te beschikken voor diverse doeleinden.
954	Craven regisseerde beroemde horrorfilms als ‘A Nightmare on Elm Street’ en ‘Scream’.
955	C.R. Froweinschool voor MULO à 63 jaar.
956	Critici zeggen dat het simpelweg niet werkt.
957	Cross wint eveneens prijzen als Best New Artist / Best Arrangement Accompanying vocalist en Best Album Ronnie White van The Miracles overlijdt op 57-jarige leeftijd aan leukemie.
958	Crowdfunding Geweldig Alternatief voor het Surinaams MKB Surinaamse Prive Investeerders Melden zich aan bij Crowdfunding in Suriname!
959	Crowdfunding in Suriname bied startende en bestaande ondernemers het platform om geld te lenen uit de publieke sector, of u kunt via deze weg investeerders aan trekken die met een inzet vanaf USD 100,- kunnen meedoen aan uw project.
960	Crowdfunding in Suriname hecht veel waarde aan de samenwerking tussen ondernemers en intermediairs.
961	Crowdfunding is meer dan financieringCrowdfunding kent belangrijke onderscheidende voordelen ten opzichte van traditionele financieringsvormen: Het helpt u uw onderneming ‘op de kaart te zetten’.
962	Crowdfunding Vastgoed Suriname heeft een privacy beleid.
963	Crowdfunding Vastgoed Suriname: jouw partner voor vastgoed beheerBen je ook actief in de verhuur van woningen?
964	Crowdfunding Vastgoed Suriname staat open voor vastgoedprojecten in alle soorten en maten.
965	Cruijff roept Brazilië op als favoriet voor de eindwinst.
966	C) 'Second chance' - hypotheeklening Uw woning of perceel wordt bedreigd met veiling door de geldschieter?
967	C) Spoed Bekendmaking De Surinaamse Volkscrediet bank maakt hierbij bekend dat vanwege een storing op haar data netwerk de dienstverlening aan haar clienten ernstige stagnatie ondervindt.
968	Cuba claimt het terrein van de Amerikaanse ambassade in Havanna kennelijk niet meer, maar herinnerde de VS er woensdag wel aan dat de VS een militaire basis hebben op Cubaans grondgebied, Guantanamo Bay.
969	Cuba en Suriname spreken intentie uit tot intensievere samenwerkingDinsdag namiddag 24 mei is de Surinaamse delegatie in Cuba aangekomen voor een officieel staatsbezoek om de handelsrelaties tussen beide naties te versterken.
970	Cuba is sedert begin 2013 de Pro Témpore Voorzitter van deze organisatie en de verwachting is dat de deelname van alle staatshoofden op deze vergadering manifest zal zijn.
971	Cuba zelf telt 29 Landbouwscholen, waarvan 22 Op MBO-niveau en 7 op HBO en Universitair niveau.
972	Cultuur, de tropische flora en fauna en een geweldig ontvangst van Gramang der Paramaccaners Samuel Forster, vormen het devies van de kunst en culturele activiteiten in verband met CarifestaXI.
973	Currie en Muringen tonen zich vastberaden deze zaak tot het bittere eind aan te vechten.
974	Cursist Agnes Cafe- Roseveld is zeer gemotiveerd om de eindstreep te behalen en let dus goed op tijdens de aanwijzingen van de instructeurs.
975	C) Velden met een * zijn verplicht.
976	CZHT wil samen met de bevolking ook werken aan herstel van het dorp Patamacca.
977	Daar aangekomen bleek uit verklaringen van Jamal en andere buren dat juist Patrick een probleem vormt voor zijn omgeving.
978	Daar aangekomen werd een onderzoek ingesteld.
979	Daar aangekomen werden ze uiteindelijk toegesproken door ondervoorzitter van DNA Melvin Bouva.
980	Daar aangekomen werd het voertuig met Mohamad die geen teken van leven vertoonde aangetroffen.
981	Daarbij gaat het mes onder meer in subsidies op benzine en gaan de prijzen van water en elektriciteit in het olierijke land omhoog.
982	Daarbij gooiden Oekraïense nationalisten volgens ooggetuigen onder meer een granaat naar de oproerpolitie.
983	Daarbij heeft de klant de ruimte om in samenspraak met het productieteam te komen tot een gewenst model, afmeting en daarbij behorende features.
984	Daarbij is door de toevoeging van "in welke vorm of op welke wijze dan ook" gekozen voor een zo ruim mogelijke formulering van deze bepaling.
985	Daarbij is een mede inzittende van de personenauto ter plaatse overleden.
986	Daarbij is hij weer gekapt door Mozes.
987	Daarbij kan worden overeengekomen, dat de arbitrale beslissing voor ten uitvoerlegging vatbaar zal zijn door of vanwege elke rechterlijke instantie in en buiten Suriname.
988	Daarbij komen 104 gedode rebellerende militairen, liet de premier weten.
989	Daarbij kwamen drie mensen om.
990	Daarbij kwamen twaalf mensen om het leven en raakten tientallen mensen gewond.
991	Daarbij kwam men op het idee om een gekleurde zak in te voeren en alleen die werd opgehaald.
992	Daarbij staat de export van kennis en diensten centraal.
993	Daarbij voorspelde ze dat elke vorm van onzekerheid rond een keuze voor Trump voor nieuwe onrust op de markten zal zorgen, vergelijkbaar met die rond de Brexit, voorspelde ze.
994	Daarbij werd er een verzoek gedaan om 13 november aanstaande te honoreren als een nationale vrije dag.
995	Daarbij werd van het slachtoffer weggenomen een geldsbedrag in Euro.
996	Daarbij wordt het ambtenarenpensioen waarvan het is afgeleid alleen dat deel in aanmerking genomem dat overeenkomt met de werkelijke diensttijd.
997	Daarbij zal de Bank in nauw overleg treden met marktpartijen over het tijdstip, de modaliteit en het volume, zodat er geen verrassingen optreden.
998	Daarbij zal via een marktinformatiesysteem allerlei handelsinformatie worden verstrekt aan interne en externe "stakeholders".
999	Daarbij zijn een man en een vrouw gedood en is één man, de verdachte P.F. aangehouden.
1000	Daarbij zijn jongeren bewust gemaakt over de gevolgen van crimineel gedrag.
1001	Daarbij zijn twee waarschuwingsschoten gelost.
1002	Daarbij zou zij vermoedelijk geen rekening hebben gehouden met het verkeer dat haar van achteren naderde.
1003	Daarboven is de klimaatverandering mogelijk onomkeerbaar.
1004	Daar de verkoper ongunstig bekend stond bij de… Autodieven in de kraag gevatDe politie heeft twee autodieven in de kraag gevat.
1005	Daardoor worden kosten bespaard en het proces versneld.
1006	Daardoor worden lage inkomensgroepen benadeeld vergeleken met rijke individuen en bedrijven, staat in het rapport.
1007	Daardoor zijn er steeds minder van deze stoffen in de atmosfeer te vinden.
1008	Daarentegen is de erfpachter verplicht het in erfpacht uitgegeven goed te onderhouden, en daaraan de gewone reparaties te doen.
1009	Daar hielden de president en de bondskanselier een toespraak.
1010	Daarin is te zien hoe de parlementariër, met een VHP-pet op, tekeer gaat tegen een man op een bromfiets, die hij probeert te overtuigen van wat de VHP allemaal heeft bewerkstelligd.
1011	Daarin staan belangrijke gegevens over o.a. de dekking en standaard uitsluitingen.
1012	Daarin treft de Zwitser Novak Djokovic.
1013	Daarin wordt aangetoond dat de Russen het computersysteem van de Democraten in de aanloop naar de verkiezingen wisten te hacken.
1014	Daarin wordt beschreven hoe de CO2-concentratie in de atmosfeer gestaag toenaam en wanneer de eerste effecten gevoeld zouden worden.
1015	Daarin zal de beweging, onder leiding van PL-dissidenten Raymond Sapoen en Ruben Chitan, volgens een verstuurde uitnodiging, ingaan op de ‘laatste ontwikkeling’.
1016	Daarin zegt de politicus van de lokale banken vernomen te hebben dat binnenkort de belasting dienst toezicht zal houden op vooral valuta rekeningen.
1017	“Daar is de basis gelegd voor burgers om gebruik te maken van het recht om te participeren en om deel te nemen aan het bestuur van het land”, stelt de DNA-voorzitter.
1018	Daar is eenvoudigweg geen tijd voor.
1019	Daar is het water dinsdag 6 december in de FlexTank overgepompt.
1020	Daar krijg je te horen dat monie no de voor renovatie van de gymlokaal die aan het instorten is.
1021	Daar kunnen veel mensen de geneesmiddelen nauwelijks betalen en wordt zeer laat of totaal niet een diagnose gesteld van de ziekte.
1022	Daar laat Santokhi geen twijfel over bestaan.
1023	Daarmee bracht hij de vriend enkele steken toe op het lichaam.
1024	Daarmee doelt zij op de hoogopgelopen Zwarte Piet-discussie die gelinkt wordt met deze dag.
1025	Daarmee kunnen Iraniërs sites van ministeries en overheidsinstanties bezoeken.
1026	Daarmee wordt het voor relatief kleine bedrijven laagdrempelig om deals te sluiten in het buitenland.
1027	Daarmee wordt ze zelfs meer gewantrouwd dan haar tegenstrever, de uitgesproken vastgoedmagnaat Donald Trump.
1028	Daar moet het Glis samenwerking met in de eerste plaats het ministerie van Volksgezondheid en andere instituten die zich bezig houden met dit ontwikkelingsdoel.
1029	Daar moet je niet aankomen met allerlei futuristische droombeelden over voedselschuur en nationale productie diversificatie, ontwikkeling dienstensector enz.
1030	Daarnaast dropt de Amerikaanse overheid herhaaldelijk wapens in gebieden die in handen zijn van ISIS-strijders.
1031	Daarnaast hebben wij veel prijzen die wij zullen weggeven die avond; van een massage bij Constantin, weekend in Marriott tot een kortingsbon bij Art and Jewels from Colombia.
1032	Daarnaast heeft deze afdeling als doel het distribueren van toeristische statistieken.
1033	Daarnaast heeft het ministerie als taak een evenwichtig emancipatorisch vrouwenbeleid te voeren, met in achtneming van specifieke Surinaamse karakteristieken.
1034	Daarnaast, heeft het verslag ook betrekking op de prestaties van verzekeringsmaatschappijen, pensioenfondsen en kredietcoöperaties.
1035	Daarnaast heeft hij ervaring met het afhandelen van meldingen, het voeren van overleggen met indieners, het analyseren van packages, scripts en schermen om te achterhalen waar de bug zich bevindt om deze vervolgens op te lossen.
1036	Daarnaast heeft hij zijn geld teruggekregen.
1037	Daarnaast is een aantal losbladige uitgaven in de collectie opgenomen.
1038	Daarnaast is er de ondersteuning aan leerlingen die via de school of de ouders aangemeld worden bij de afdeling.
1039	Daarnaast is er een nationale Blue Flag jury benoemd uit verschillende organisaties van Trinidad & Tobago die eveneens de vinger aan de pols houden.
1040	Daarnaast is het bedrijf inmiddels ook actief in andere branches.
1041	Daarnaast is het handig om je maaltijden te verspreiden, zodat je iedere 3 uur iets binnenkrijgt.
1042	Daarnaast is het zeker dat de internationale regelgeving op het gebied van uitstootgassen strenger zal worden.
1043	Daarnaast is uit controle van de daartoe bevoegde autoriteiten gebleken dat sommige depothouders, ondanks deze goed bevoorraad zijn, aan consumenten voorhouden geen gascilinders in voorraad te hebben.
1044	Daarnaast kan uw pensioen ook bestaan uit inkomsten die u zelf als aanvulling op uw pensioen heeft geregeld.
1045	Daarnaast kiest Iran vandaag ook een nieuw parlement.
1046	Daarnaast leren zij onder andere het gewicht van een koe te bepalen door middel van metingen en een formule, tevens het bepalen van de body conditioner score.
1047	Daarnaast maakte de gpk melding van enkele incidenten die wel plaatsvonden tijdens de drukte die de Phagwa-viering en het paasweekeinde met zich meebrachten.
1048	Daarnaast participeert VVS als beroepsvereninging die de belangen van de beroepsgroep moet behartigen, in beleidsvraagstukken de verpleegkundigen en verzorgenden rakende.
1049	Daarnaast sluit de training goed aan op de kwaliteitseisen van ISO-15189, voor laboratorium-accreditatie.
1050	Daarnaast vindt zij het leuk en belangrijk om aan haar eigen ontwikkeling te werken.
1051	Daarnaast worden adviezen uitgebracht over diverse onderwerpen het ministerie rakende, dan wel door vakministeries aangeboden stukken.
1052	“Daarnaast wordt de agrariër voorzien van de juiste teeltmateriaal, meststof en gewassen en helpen met wij met de certificering (Control union en Food Safety (HACCP/ISO 22000).
1053	Daarnaast zal bijzondere aandacht moeten komen voor soorten infrastructuur om deze sectoren tot ontwikkeling te brengen.
1054	Daarnaast zijn 22 vaten unleaded bij een supermarkt in beslag genomen, omdat de winkelier zaken deed met een vergunning waarvan hij niet de eigenaar is.
1055	Daarnaast zijn de bezoeken ook bedoeld om een beeld te krijgen van de start van het nieuw schooljaar.
1056	Daarnaast zijn er nieuwe aspecten zoals het servicebeurten voor militaire voertuigen terwijl ook de mogelijkheid is geschapen om voertuigen aan te schaffen in dat land.
1057	Daarnaast zijn er ook al die tijd geen bestuursverkiezingen gehouden, terwijl dit volgens de statuten elk jaar moet gebeuren.
1058	Daarnaast zijn er stageperiodes opgenomen waarin de studenten gericht aan van te voren geformuleerde leerdoelen werken.
1059	Daarnaast zijn er veel achterstanden in zaken waar het hof een uitspraak over moet doen.
1060	Daarnaast zijn ook nog wat medische en andere voorzieningen voor het RBC personeel overeengekomen in de nieuwe Collectieve Arbeids Overeenkomst(cao), die terugwerkt tot 1 januari van dit jaar.
1061	Daarnaast zijn trainingsmogelijkheden voor het personeel van KPS en het ontwikkelen van een Memorandum of Understanding besproken.
1062	Daarnaast zijn volgens Arens vooral muzikale aanleg en algemene ontwikkeling van groot belang.
1063	Daarnaast zijn we persoonlijk inherent verbonden met de natuur… altijd al zo geweest trouwens.
1064	Daarnaast zullen wij na elk gebied welke is aangedaan een kleinere permanente E-Learning Center worden opgezet legt de TAS directeur uit.
1065	Daarna geschiedt de ondervraging door de verdachte of diens raadsman of door de vervolgingsambtenaar in de volgorde en op de wijze door de President te bepalen.
1066	Daarna heeft er een bespreking plaatsgevonden met de bewindsman over onder andere de departementsbegroting en het reilen en zeilen binnen het ministerie.
1067	Daarna komen de 73,6% van Madagaskar, Indonesië met 72,5% en Paraguay met 70,7%.
1068	Daarna maakte hij een fictieve facebook account en besloot het toestel tegen betaling weer af te staan aan de rechtmatige eigenaar.
1069	Daarna moesten zij in 4 maanden een werkstuk schrijven in groepsverband.
1070	Daarna moesten zij nog een tiendelige cursus volgen om onvoorwaardelijk te worden toegelaten.
1071	Daarna presenteerde mevrouw Agnes Ritfeld de stand van zaken waar de ontwikkelaars nu zijn met het ontwikkelen van de methodes, hoe de leeractiviteiten worden ingericht en wanneer het project afgerond moet zijn.
1072	Daarna vindt een tussentijdse eliminatie plaats en zullen twee scholen strijden om de hoofdprijs van tienduizend US dollar.
1073	Daarna werd de urn verplaatst van de hoofstad naar Santiago de Cuba, ongeveer negenhonderd kilometer ten oosten van Havana.
1074	Daarna wordt het eindresultaat aangeboden aan Minister Setrowidjojo.
1075	Daarna zouden zij naar huis gaan.
1076	Daarom heeft ATM in maart een inventarisatie gepleegd over het gebruik van kwik.
1077	Daarom is besloten de inzaai met 2 weken te verschuiven.
1078	Daarom is de beurs een goede plek om zoveel mogelijk kiezers te motiveren om te stemmen.
1079	Daarom is de Caravelle standaard uitgerust met airbags aan zowel bestuurders als bijrijderskant.
1080	Daarom is de Transporter standaard uitgerust met airbags aan zowel de bestuurders als de bijrijderskant.
1081	Daarom is het een gezamenlijke strijd die gestreden moet worden, in het belang van een gezonde samenleving.
1082	Daarom is het goed een verzoek tot benoeming van een tijdelijke voogd tijdig (omstreeks zes maanden voordat de voogd zal moeten optreden) te doen.
1083	Daarom is het niet verwonderlijk dat langzaam maar zeker deze 85 procent een katalysator is geworden voor wereldwijde gebeurtenissen.
1084	Daarom moeten wij ook inspraak hebben in het beleid.
1085	Daarom nemen aan deze conferentie vertegenwoordigers van de overheid, bedrijven, werkgevers en werknemersorganisatie aan deel.
1086	Daarom past het zeker in de line-up van de avond.
1087	Daarom vanaf eind juni tot en met eind augustus geldt een speciaal promotietarief van USD 60,- per kamer per nacht.
1088	Daarom vertrekken ze veel te vroeg naar het buitenland, waar ze vaak op de bank of in de subtop belanden.
1089	Daarom werkt het bedrijf aan een zakelijk sociaal netwerk dat onder meer met Linkedin moet concurreren.
1090	Daarom wordt er altijd speciale aandacht besteed aan de groepen die de hulp hard nodig hebben.
1091	;Daarom zal er voor elk onderdeel een raming van de implementatiekosten toegevoegd moeten worden.
1092	Daarom zeg ik dat dit consequenties zal hebben voor deze politieke kuiken”, zei Bouterse.
1093	Daarom zijn de originele foto’s na een dag direct van de desbetreffende servers verwijderd.
1094	Daarom zoekt het land andere oplossingen.
1095	Daarom zouden veel mensen niet aan zien komen hoeveel Trump-supporters er daadwerkelijk zijn.
1096	Daar ontdek je ook hoe mobielvriendelijk je nu bent. 2. Visuele content wordt belangrijker dan ooit Net als het groeiend mobielgebruik wordt ook visuele content belangrijk, want dat is wat klanten willen.
1097	Daarop besloot een Spaanse rechter Elche te laten degraderen uit de hoogste Spaanse divisie.
1098	Daarop gaf de bewindsman niet afdoend antwoord vonden enkele parlementariërs.
1099	Daarover heeft de bond eerder vandaag gesproken met het ministerie van Sociale Zaken.
1100	Daarover staat in het jaarverslag: “Wij verwachten dat de geplande grote investeringen in de mijnbouwsector positieve effecten zullen hebben op de economie.
1101	Daarover zijn de meningen verdeeld.
1102	Daar presenteren zij deze week, samen met andere deelnemers uit de zes landen, door hen verrichte wetenschappelijke onderzoekingen over de in het gebeid voorkomende planten en diersoorten.
1103	Daar sneed hij de hefboom aan stukken.
1104	Daar sprak Arney Belfor met de ex-aanvaller van Transie en de Surinaamse natio.
1105	Daar tegenover stond, volgens Naarendorp, de Zuid-Amerikaanse focus "hoopvol, kijken naar de toekomst".
1106	Daartoe is bereids een TOR opgesteld.
1107	Daartoe moeten voorzieningen worden getroffen, zodat ook personen met een beperking in de gelegenheid worden gesteld om hun stem te kunnen uitbrengen.
1108	Daartoe zijn er maandag 20 december j.l. de commissies Ordening van de Goudsector geinstalleerd, welke de leiding heeft bij de activiteiten tijdens deze reorganisatie.
1109	Daaruit bleek onder meer dat er nog altijd een dopingcultuur heerst in het wielerpeloton doordat ‘microdoses’ van prestatiebevorderende middelen nog populair zouden zijn.
1110	Daaruit kan de conclusie getrokken worden dat de bezoeker niet heeft kunnen vinden waar deze eigenlijk naar zocht.
1111	Daarvan is volgens ESA ongeveer 90 procent gevonden.
1112	Daarvoor ben ik 8 jaar bedrijfsleider in een restaurant in Nijmegen geweest en werkte daarnaast in een vrijwilligers café, waar ik ook de functie van bedrijfsleider had.
1113	Daarvoor is het vergroten van de naamsbekendheid van de SV SNL één van de belangrijkste doelen.
1114	Daarvoor wegen ze te zwaar.
1115	Daarvoor zijn in april enkele ACP- en EU functionarissen naar Suriname afgereisd om tezamen met de commissie leden alhier een aantal bezoeken te brengen aan enkele hotels in Paramaribo.
1116	“Daar waar we vinden dat de regering het beleid op een juiste manier voortzet zullen we ondersteunen en daar waar het volgens ons niet is wat het volk wil zal onze stem worden gehoord”, zegt Ramandanlall.
1117	Daar werd geconstateerd dat hij inmiddels was overleden.
1118	Daar wil Makamboa echter niets van weten vanwege historische en culture redenen.
1119	Daar wisselde hij, in het kader van de United Nations Environmental Programme (UNEP), met collega’s van gedachten over een gecoördineerde aanpak van water en afvalwater.
1120	Daar wonen meer dan 1 miljoen mensen.
1121	Daar wordt hij nauwkeurig in de gaten gehouden door artsen en specialisten.
1122	Daar zijn de vele succesverhalen die Misiedjan kan delen een bewijs van.
1123	Daar zit een goede gedachte achter.
1124	Dag 5 – Cartagena, ColombiaTegen de middag vaart u Cartagena binnen.
1125	Dagbladen overzicht 11 april – Radio 10 Suriname – Magic FM(Studio) 410881, (Administratie) 410887 Today in Pop HistoryUltimate Magic 20 – 2016Vandaag i/h Verleden Dagbladen overzicht 11 aprilDagbladen overzicht 11 april De Magic 10 is nog steeds Beter!
1126	"Dagelijks sprak de mamaboom met de dieren in het woud.
1127	Dagelijks wordt er geklaagd over de prijzen in de winkels.
1128	Dagtarief is SRD 75.00 per dag en de drempelkosten zijn SRD 350.00 per keer € 60,- (Euro) tegen de geldende dagkoers.
1129	Dallas Mavericks doet het niet veel beter en staat twee plekken hoger op de ranglijst die wordt aangevoerd door Golden State Warriors.
1130	Dan ben je niet de enige.
1131	Dan doorbreek je de vicieuze cirkel waarin ze hebben geleefd en treedt de verandering op”.
1132	Dan gaat het om onwaarschijnlijke combinaties bij de opkomst van blanken, zwarten en latino’s in wel zes of zeven staten.
1133	Dan ga je letterlijk op je knieeen en knip-buig je voor hij-die-benoemd-en-ontslaat.
1134	Daniel is na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie ingesloten.
1135	Dan is de app van de Stichting Toerisme Suriname (STS) het juiste hulpmiddel!
1136	Dan is deze prachtig gelegen woonhuis precies wat u zoekt!
1137	Dan is uw zoektocht toch echt tot zijn einde gekomen.
1138	Dan kan erger worden voorkomen Psychische Stabiliteit- Altijd!
1139	Dan kunnen wij het voertuig voor u uitrusten met een lift.
1140	Dan kunnen wij wat welvarender worden, maar ik zou mijn toekomst daar niet van willen laten afhangen.
1141	Dankzij de snelle reactie van Directeur Mathoera, is de begroting snel goedgekeurd.
1142	Dankzij het toenemende vertrouwen van klanten in Finabank, door duurzame relaties aan te gaan met externe stakeholders en door innovatie en continue verbeteringen is de bank de afgelopen jaren sterk gegroeid.
1143	Dankzij zijn ingebouwde oplaadstation kun je tot wel drie devices tegelijk opladen zonder ze uit je tas te hoeven halen.
1144	Dan maar liever de korte pijn!
1145	Dan moet dat worden opgebracht in de kWh.
1146	Dan worden de laatste afspraken gemaakt met betrekking tot verblijf.
1147	Dan wordt de snp opgeheven.
1148	Dan zorgen wij ervoor dat u optimaal gedialyseerd wordt door ons deskundig en gekwalificeerd personeel.
1149	Dan zou Willem-Jan 37 jaar zijn geworden.
1150	Darminderperkash stapte in zijn voertuig en bij het achteruit rijden, reed hij een bromfiets die door een bestuurder ter plaatse was geparkeerd aan.
1151	Dat begint bij je eigen netwerk en de kring daaromheen, maar met een succesvolle campagne bereik je vaak ook veel onbekenden.
1152	Dat begon met Meerkat, een app die relatief onbekend is gebleven, maar wel aantoonde hoe makkelijk livestreamen met een telefoon kan zijn.
1153	Dat besef groeit ook onder de NDP’ers zelf.
1154	Dat besliste rechter Ingrid Lachicharan gisteren.
1155	Dat betekent dat de inlichtingendienst kan beginnen met de analyse van de duizenden berichten.
1156	“Dat betekent dat de toeristen die naar hier komen naar Colakreek en de kinderboerderij gaan.
1157	Dat betekent dat je mensen niet gaat uitsluiten van de beleving hiervan.
1158	Dat betekent dat tragere computers op termijn uit het netwerk vallen.
1159	Dat betekent dat wij een brede ondersteuning van het volk genieten.
1160	Dat betekent niet per definitie dat iedereen ook hetzelfde krijgt.
1161	Dat beweert een consortium van Canadese en Amerikaanse wetenschappers en farmaceutische bedrijven.
1162	Dat bij het bouwen van de muur slechts aan de ene zijde, hetzij een kap, hetzij stenen lijsten en vooruitstekende stenen, zijn geplaatst geworden.
1163	Dat bleek niet waar te zijn.
1164	Dat blijkt uit cijfers van het ministerie van Milieu.
1165	Dat blijkt uit de bedrijventelling van het Algemeen Bureau voor de Statistiek.
1166	Dat blijkt uit een opiniepeiling die Nikos onlangs heeft gedaan onder 1000 burgers in Paramaribo.
1167	Dat blijkt uit een publicatie van Unicef voorafgaand aan de Wereld Vaccinatie Week.
1168	Dat Bouva die garantie geeft, getuigt van een zeer optimistische instelling van de politicus.
1169	Dat Brunswijk deze plannen met de regering zal delen is echter uitgesloten.
1170	Dat concludeert een UBC-studie, gepubliceerd in Nature.
1171	Dat deed hij in aanwezigheid van een delegatie van de dienst 's Lands Bosbeheer (LBB), de kapiteins van Galibi en vertegenwoordigers van World Wildlife Fund Guianas (WWF Guianas).
1172	Dat deed hij om Amerika met gelijke munt terug te betalen.
1173	“Dat deed ze omdat Donald bekend stond als een pestkop en mijn ouders niet wilden dat ik in elkaar werd geslagen.”
1174	Dat de partij uit de coalitie is, betekent volgens het hoofdbestuurslid ook het falen van de partij.
1175	Dat die man hem slechts van gezicht bekend is.
1176	“Dat doe je niet in een democratisch land, dit doe je niet in een land waar persvrijheid is”, zegt Breeveld.
1177	Dat een passagiersbus voor het brandweervoertuig reed.
1178	Dat er weinig aandacht is voor productie en ondernemerschap blijkt volgens de Palu uit de gepresenteerde begroting voor 2016.
1179	Dat gaat gepaard met veel regen.
1180	Dat gaf hij niet aan bij de fiscus, schrijven Braziliaanse media.
1181	Dat gebeurde in 2010 bij Gaza, waar de activisten naar de blokkade die Israël daar heeft ingesteld, wilden varen.
1182	Dat gebeurd misschien niet op de schaal zoals wij het willen, maar je ziet het bij vlagen gebeuren, zeker bij landbouw.
1183	Dat gebeurt mede op basis van geraadpleegde bronnen en feiten; zo produceren zij een zo betrouwbaar mogelijk journalistiek product dat via een medium wordt gepubliceerd.
1184	Dat geeft volgens Kensenhuis aan hoe serieus de Chinezen van plan zijn de samenwerking inhoud te geven.
1185	Dat geld is niet genoeg.
1186	Dat geldt echter niet voor de bitcoin, en China blijkt de grootst drijvende factor.
1187	Dat geldt ook voor ouderen vanaf 60 jaar, die jarenlang hun krachten hebben gegeven en Suriname hebben helpen opbouwen.
1188	"Datgene dat u nu heeft in de hal mag niet terugvallen, integendeel moeten we alleen verbetering zien.
1189	Dat hangt van uw situatie af: bent u alleenstaand, komt u vaak laat thuis?
1190	Dat hebben medewerkers van de Amerikaanse kustwacht laten weten.
1191	Dat hebt u bewezen en dat verdient een pluimpje.
1192	Dat heeft de Franse president Hollande gezegd in een tv-toespraak vanuit zijn paleis naar aanleiding van de aanslag op de redactie van Charlie Hebdo.
1193	Dat heeft de machtige vakbond CGT aangekondigd.
1194	Dat heeft het Amerikaanse leger laten weten.
1195	Dat hetzelve gedaan wordt aan een schuldeiser, die bevoegd is om te ontvangen, of aan degene die de macht heeft om voor hem te ontvangen; 2°.
1196	Dat is alleen aan de banken toebedeeld.
1197	Dat is althans het voornemen van het Staats Ziekenfonds (SZF), als werkarm van het ministerie van Volksgezondheid, die een bijdrage wil leveren in de informatievoorziening naar de samenleving toe.
1198	Dat is beter dan in 2014 (4,5 procent), maar sinds 1998 kende Brazilië geen begrotingstekorten meer, tot vorig jaar.
1199	Dat is bijvoorbeeld het geval bij een tijger in een Siberische dierentuin die dikke maatjes werd met een geit (zie foto).
1200	Dat is de afspraak met de organisatie van de Consude games.
1201	Dat is de kapstok waaraan u uw het gesprek ophangt.
1202	Dat is de reden waarom hij die mannen niet tot lid van de PLO maakt.”
1203	Dat is de vraag die onder de opstand ligt en dat is wellicht wat nodig is om de onrust in het zuiden te bedwingen: betekenisvolle herverdeling van macht en invloed.
1204	Dat is een uitdagende opdracht. 4. Maar het is logisch dat ik werd uitgedaagd, want mijn brada’s van Team 597 zijn ook uitdagend.
1205	Dat is een van de onderdelen van de scenario’s.
1206	Dat is evenveel als de instapmodellen van de huidige iPhone 6 en iPhone 6 Plus hebben.
1207	Dat is gebeurd tijdens een mini-informatiebeurs die de school heeft georganiseerd voor haar leerlingen.
1208	"Dat is geen politieke stunt maar het heeft te maken met beloftes nakomen.
1209	Dat is het oordeel van verschillende assembleeleden en daarom pleiten zij voor intrekking van deze intentieverklaring.
1210	Dat is het thema van de Verenigde Naties voor de Dag van de Vrouw dit jaar.
1211	Dat is immers een veelgebruikte techniek bij inbrekers om beveiligingscamera’s uit te schakelen.
1212	Dat is immers het pad dat ons met onszelf verbindt en met de Hogere macht waar wij allen onderdeel van zijn.
1213	Dat is maandag besloten op een algemene ledenvergadering (alv).
1214	Dat is nu al merkbaar.
1215	Dat is ook nodig, want managers hebben dagelijks met mensen te maken.
1216	Dat is slecht nieuws voor Brussel en Kiev.
1217	Dat is volgens de Global Times een zeldzaamheid.
1218	Dat is wat ik mij herinner.
1219	Dat is zeer snel naar evolutionaire normen.
1220	Dat kan bijvoorbeeld door in te schatten wat het kost als een ander bedrijf het systeem maakt.
1221	Dat kan door te adverteren.
1222	Dat kan door zuinig om te springen met elektriciteit, door bijvoorbeeld minder lampen in je huis te laten branden.
1223	Dat kan in slechts een zin verwoordt worden.
1224	Dat komt onder meer door olievondst in wateren van Guyana.
1225	Dat kon dagenlang doorgaan.
1226	Dat kwam de staatszender op flinke kritiek te staan en werd het voorval bestempeld als censuur.
1227	Dat kwam hem te staan op luid boegeroep van fans van de vastgoedmagnaat uit New York.
1228	Dat land zou volgens minister Soeresh Algoe van Landbouw Veeteelt en Visserij, LVV, niet tevreden zijn geweest met de hygiëne standaarden.
1229	Dat leidde toen tot een protestactie onder het personeel.
1230	Dat leverde 790 mlijoen onder de streep op.
1231	Dat ligt dan waarschijnlijk aan een van deze drie oorzaken: de persoon die de kritiek levert is incompetent of je voelt je gekwetst in je eigen identiteit.
1232	Dat lukt nu niet meer.
1233	Dat maakt de dieren van het asiel heel blij.
1234	Dat maakt de dieren van het asiel heel blij. 16 kinderen naar finale van de Suriname Spelling Bee competitieDe 16 kinderen met het minst aantal fouten gaan naar de finale van de spellingscompetitie.
1235	Dat maakte het Chinese ministerie van Defensie donderdag bekend.
1236	Dat maakten de Amerikaanse recherche FBI en diverse media in de VS en Guyana woensdag bekend.
1237	Dat maakten Trouw en FD in de nacht van maandag op dinsdag bekend.
1238	Dat maakt samenwerking niet moeilijk.
1239	Dat mag niet,” zei Coats bij de introductie van het traliewerk dat is vervaardigd door de technische dienst van het KBS, op initiatief van de waarnemend brandweer commandant Radjen Djakhari.
1240	Dat meldde de New York Times donderdag.
1241	Dat meldt de Italiaanse brandweer.
1242	Dat meldt de NAVO.
1243	Dat meldt de wereldvoetbalbond donderdag in een verklaring op de website.
1244	Dat meldt een woordvoerder van de familie.
1245	Dat meldt het commissariaat gisteren in een persbericht.
1246	Dat meldt persbureau Bloomberg, dat een voorlopige versie in handen heeft van het bestrijdingsplan van de WHO.
1247	Dat meldt The Jakarta Post maandag.
1248	Dat meldt The Wrap op basis van documenten van de rechtbank.
1249	Dat meldt Villa woensdag op de clubsite.
1250	Dat moeilijke economische tijden ervoor zorgen dat mensen vaker gebruik maken van wellness faciliteiten, is eerder gebleken uit onderzoek van de Rabobank (Nederland) in 2013.
1251	Dat moeten we proberen te veranderen.”
1252	Dat moet omhoog naar 35 of zelfs 40 procent tegen 2025.
1253	Dat moet Ricarod Semler, een Braziliaanse ondernemer en managementgoeroe, gedacht hebben toen hij zijn medewerkers zelf hun salaris, werktijden en leidinggevenden liet kiezen.
1254	Dat ondanks de moeder wist dat de kinderen het gif hadden ingenomen zij niets deed om hulp voor de kinderen te zoeken.
1255	Dat ook het veel moeilijkere polystyreen afgebroken kan worden, is mogelijk een belangrijke stap in de strijd tegen plasticvervuiling.
1256	Dat overtuigen ging niet zonder een zekere mate van scepsis, maar de directeur zette zijn design afdeling wel aan het werk om het idee van het nieuwe voertuig vorm te geven.
1257	Dat presentje is ter aanmoediging om het positief rijgedrag te bevorderen.
1258	Dat schrijft de aftredende president Obama in het wetenschappelijke tijdschrift Science.
1259	Dat schrijven Indiase media maandag.
1260	Dat schrijven medici in een publicatie van de American Society for Microbiology.
1261	Dat staat in het rapport verkeers-en vervoerstatistieken 2003-2012 van het Algemeen Bureau voor de Statistiek (ABS).
1262	Dat tekort verdubbelde het afgelopen jaar naar SRD 439 miljoen (4 procent van het bruto binnenlands product) en kan volgens Caram dit jaar uitkomen tot boven de vijf procent.
1263	Dat toestel verdween op 8 maart 2014 spoorloos in een straal van zo’n duizend kilometer rond Kuala Lumpur.
1264	Dat veel etniciteiten aanwezig zijn bij de NDP is geen nieuwigheid, maar het opmerkelijke bij deze verkiezingen is wel het aantal hindoestaanse kiezers ( een nog al homogene etnische groep) die nu deze partij aanhangen.
1265	Dat veel personen nog steeds een soa oplopen, geeft volgens haar aan dat mensen koppig zijn en zich niet goed beschermen.
1266	Dat vereist een mentaliteitsomslag.
1267	Dat verklaren lokale autoriteiten.
1268	Dat vindt Gregory Rusland, voorzitter van de Nationale Partij Suriname (NPS).
1269	Dat vindt NPS parlementarier Arthur Tjin A Tsoi.
1270	Dat voorkomt een hoop ergernis onder collega’s en is goed voor de productiviteit.”
1271	Dat voorstel werd afgewezen omdat de inflatie in september slechts 4,6 procent bedroeg.
1272	Dat vraagt om een andere als leerkracht, een meer coachende rol binnen de groep.
1273	Dat was de boodschap die de Vereniging van Economisten in Suriname (VES) woensdag uitte in haar nieuwjaarsrede.
1274	Dat was de boodschap van de directie woensdag tijdens een persconferentie.
1275	Dat was de periode van het wisselkantoor.
1276	Dat was een teleurstelling voor Erdogan.
1277	Dat was in de ogen van politie en justitie de misdaadorganisatie die verantwoordelijk was voor de cocaïnesmokkel van Suriname naar Nederland.
1278	Dat was meteen van aard om de aandacht te verleggen van Trumps video.
1279	Dat was mijn conclusie na het bestuderen… LAPTOP MET DRIE 4K-SCHERMEN.
1280	“Dat we een Amerikaanse ambassade hebben betekent dat we onze waarden en belangen beter kunnen behartigen, en de bezorgdheden van het Cubaanse volk beter kunnen begrijpen”, zei hij.
1281	Dat weet ik uit eigen ervaring.”
1282	Dat we stoppen “leiders” aan te wijzen (en vervolgens aan ze te gehoorzamen).
1283	Dat wil zeggen dat de Raad van Ministers hieromtrent een besluit neemt.
1284	Dat wordt al gauw zelfs mathematisch onmogelijk.
1285	Dat wordt gezien als een regelrechte oorlogsverklaring aan de oppositie.
1286	Dat zaken nu kunnen ‘bossen’, ligt aan de regering.
1287	Dat zal in de toekomst enkel maar verbeteren: de hi-tech-wagens kunnen met elkaar communiceren.
1288	Dat zal ook gebeuren.
1289	Dat zal waarschijnlijk niet lukken.
1290	Dat zeggen de Surinaamse diplomaten Michel Kerpens en Arnold Halfhide.
1291	Dat zegt Bilkerdijk in eerste reactie op de opnieuw verhoogde tarieven voor stroom die sinds 1 mei gelden.
1292	Dat zegt bondsvoorzitter Willy Rodriquez vandaag aan de Ware Tijd.
1293	Dat zegt de Belgische hoogleraar ondernemerschap Omar Mohout.
1294	Dat zegt de districtscommissaris Arunkumar Ramdhanie in gesprek met Radio 10. Hij zegt dat dit tekort gauw moet worden aangevuld, zodat de optimale veiligheid van dit district gewaarborgd blijft.
1295	Dat zegt de voorzitter van de stichting Diabetes Educatie Suriname, Liesbeth Berggraaf.
1296	Dat zegt ex-minister van Justitie en VHP parlementariër Chandrikapersad Santokhi.
1297	Dat zegt hij vandaag, vrijdag 9 september 2016, in het Dagblad Suriname.
1298	Dat zegt HI minister Raymond Sapoen.
1299	Dat zegt minister Jennifer Van Dijk-Silos tegenover Radio 10. Voor 2017 is er toestemming om driehonderd rekruten te werven.
1300	Dat zei de minister van Binnenlandse Zaken, Mike Noersalim bij de launch van het bewustwordingscampagne “Stop Geweld Tegen Vrouwen.”
1301	Dat zei Townsend woensdag in een interview met persbureau AP.
1302	Dat zei Trump op een gezamenlijke persconferentie met de Japanse premier Shinzo Abe.
1303	Dat zei zijn advocaat Gerold Sewcharan zaterdag tijdens een persconferentie gisteren.
1304	Datzelfde jaar opende de overheid een nieuw opvangcentrum voor mishandelde vrouwen en hun kinderen.
1305	Dat zijn enkele van de zeventien doelen waar de Verenigde Naties de komende vijftien jaar aan willen werken en waar wereldleiders komend weekend hun handtekening onder zetten.
1306	Dat zorgde voor veel frustratie onder de mannen, vrouwen en kinderen die al lange tijd onderweg zijn.
1307	Dat zou zo’n twintig keer zoveel zijn als wat hij ontving bij zijn vorige club Boca Juniors.
1308	David is na zijn jeugd in Amsterdam ontdekt door M.A.C. Vanuit zijn positie als senior artist voor M.A.C. in de Benelux is hij inmiddels een bekende naam in de Fashion Weeks te New York, Parijs, London, Milaan, Amsterdam, Antwerpen en Rome.
1309	David Luiz maakt rentree bij Chelsea David Luiz keert terug bij Chelsea.
1310	DC Sondrejoe mocht als oudste DC het woord richten aan de jubilarissen.
1311	DC’s volgen masterclass verandermanagementEnkele districtscomimissarissen (DC's) hebben 22 en 23 juli 2013 geparticipeerd in een masterclass verandermanagement.
1312	De 0900 nummers worden per reeks van 10 nummers uitgegeven.
1313	De 14 jarige Edinho G. zag kans weg te komen.
1314	De… 17 November 2014 by Trim-en wandelloop door politie Jeugdzaken georganiseerd in ParaDe afdeling jeugdzaken van het Korps Politie Suriname heeft op zaterdag 1 november een trim- en wandelloop georganiseerd in het district Para.
1315	De 18-jarige verdediger maakte afgelopen seizoen zoveel indruk bij Real Zaragoza, dat de ‘Koninklijke’ hem voor zes jaar heeft vastgelegd.
1316	De 19-jarige Ramlothan Kegan is de spreekwoordelijke ‘hekkensluiter’ geweest.
1317	De 2.0 BiTDi motor beschikt tot slot over een koppel (torque) van 400 NM bij 1500 RPM, dit zorgt voor een grote souplesse met een laag verbruik.
1318	De 21-jarige verdachte Bobby, B. werd overgedragen aan de politie.
1319	De 24-jarige verslaggever heeft de schietpartij niet overleefd.
1320	De 28-jarige Raymond R. werd opgespoord en aangehouden.
1321	De 28-jarige Tony B. die wegrende, is aangehouden en samen met de andere hangjongeren overgebracht naar het politiebureau.
1322	De 29-jarige Rotterdammer kiest voor een toekomst in de muziek.
1323	De 2 mannen en 2 vrouwen in het huis zijn in verzekering gesteld.
1324	De 30-jarige kopman van Team Sky liep woensdag een breuk in zijn voet op bij zijn valpartij tijdens de beginfase van de koninginnenrit, zo is donderdagochtend gebleken tijdens onderzoek.
1325	De 31-jarige man die reeds geruime tijd in onmin leeft met zijn vrouw heeft op de bewuste dag de vrouw aangerand.
1326	De 32-jarige middenvelder liep vlak na rust een blessure op bij een botsing met een medespeler en werd gewisseld.
1327	De 32-jarige Spanjaard, wiens contract in Madrid nog doorliep tot medio 2016, tekent voor twee seizoenen en zou zo’n 10 miljoen euro per jaar gaan verdienen.
1328	De 33-jarige Fransman, die naar Manchester United overkwam, ontbrak zondag al in het gewonnen duel met Palermo (2-0).
1329	De 34-jarige Williams stond wat inkomsten betreft altijd in de schaduw van Sharapova, maar de Russin is door een meldoniumaffaire na elf jaar haar status kwijt.
1330	De 35-jarige autobestuurder A.H. is in het bezit van een geldig rijbewijs.
1331	De 37-jarige Gracita B. en Gordon Van T. (32), werden in beeld gebracht en aangehouden.
1332	De 38-jarige golfer vindt dit het “juiste moment” om de samenwerking te beëindigen.
1333	De 3-jarige Vonity, P. werd per eigen gelegenheid gebracht naar de SEH, waar zij na medisch te zijn behandeld naar huis is gestuurd.
1334	De 41-jarige Butt behoorde tot beroemde ‘Class of ’92’, samen met David Beckham, Ryan Giggs, Paul Scholes en de broers Gary en Phil Neville.
1335	De 41-jarige sociaaldemocratische premier zegt in zijn toespraak de “volledige verantwoordelijkheid voor het verlies te nemen”.
1336	De 4 gevluchte mannen worden opgespoord.
1337	De 60 procent- aanpassing wordt gefaseerd doorgevoerd in zes opeenvolgende maanden, met steeds een verhoging van 10 procent.
1338	De 63-jarige man is veroordeeld voor nog eens zeven moorden.
1339	De 66-jarige dokter hapte naar adem en bleef even stil.
1340	De 70.000 koppen tellende menigte stelde het optreden zeer op prijs.
1341	De 92-jarige Bush mocht maandag de afdeling intensive care van een ziekenhuis in Houston verlaten.
1342	De aanbevelingen van de jaarvergadering voor het blijven voeren van een prudent monetair en overheidsfinancieel beleid en de creatie van een sovereign wealth fund worden door de monetaire autoriteiten ter harte genomen.
1343	De aandeelhouders gaven op de jaarvergadering ondersteuning aan het door de Directie gevoerde beleid en het door de Raad van Commissarissen gehouden toezicht in het boekjaar 2014.
1344	De aandoeningen kunnen bijvoorbeeld zijn ontstaan tijdens het sporten, het werk, na ziekte of gewoon door ouder worden.
1345	De aangehoudenen zijn allen vissers van beroep en verblijven op het voornoemd adres.
1346	De aangepaste tarievenstructuur alsook de herstructureringbinnen de EBS zullen in September 2016 worden geëvalueerd.
1347	De aangever die was opgeroepen zich aan te melden op het politiebureau herkende zijn goederen.
1348	De aangever stelde de wetsdienaren gelijk hiervan in kennis.
1349	De aangewezen luchtvaartterreinen die voor internationaal vervoer worden gebruikt zullen onder nader vast te stellen classificaties vallen.
1350	De aanhouding werd verricht door een patrouille van “Operation Crime Control” De zes mannen zijn aangehouden nadat 150 wikkeltjes met crack cocaïne(zogenaamde pitjes) in de auto zijn aangetroffen waarin de mannen zaten.
1351	De aankomend DC Commewijne laat doorschemeren dat zijn 31-jarig lidmaatschap van de NPS met zijn benoeming niet in het geding komt.
1352	De aankomend president van de Verenigde Staten heeft op de valreep van 2016 ogenschijnlijk nog een ‘liefdevolle’ boodschap, maar die komt wel met een flinke steek onder water naar zijn tegenstanders.
1353	De aankondiging kwam na maanden van speculatie en uitstel.
1354	De aankoop van Volkswagen voertuigen (die dezelfde normen, kwaliteit en prestaties over de hele wereld hebben) helpt hieraan mee.
1355	De aanleg van waterleiding voor Paramaribo bleek echter meer een financieel dan een technisch vraagstuk, omdat er geen middelen beschikbaar waren.
1356	De aanleiding hiervoor moet volgens Ryan Sidin gezocht worden in overdreven achterstallige uitbetaling van subsidies.
1357	De aanleiding hiervoor zijn de woningbranden van de afgelopen maanden die mensenlevens hebben geëist omdat dieven ijzer het reddingswerk hinderde.
1358	De aanpak heeft met het pedagogische en didactische te maken.
1359	De aanpak van de woningnood zal een landelijke karakter hebben waarbij de uitvoering van de woningbouw in handen zal zijn van de entiteiten die actief zijn op het gebied van bouwen, beheren en exploiteren van woningen.
1360	De aanrijding vond plaats aan de Indira Ghandiweg.
1361	De aanslag ondernomen met het oogmerk om omwenteling teweeg te brengen, wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste vijftien jaren.
1362	De aantallen in Europa zijn minimaal in vergelijking met de 3,5 miljoen Syriërs die in de directe buurlanden worden opgevangen.
1363	De aanvaller van Real Madrid werd verkozen tot beste speler van de wedstrijd en moest zich daardoor sowieso melden op de persconferentie.
1364	De aanvoerder van de wereldranglijst won de partij met 6-1 en 6-2.
1365	De aanvraag moet behalve naam, adres, burgerlijke staat, nationaliteit en woonplaats van de aanvrager, ook bevatten, tot welk doel zij wordt gedaan.
1366	De aanvragen worden jaarlijks ingediend, waarna de stukken worden gescreend.
1367	De aanwezigen kregen inzicht van het interne bij de brandweerorganisatie, alsook ‘awareness’ voor een stukje brandveiligheid.
1368	De aanwezigen ontvingen decoraties van verschillende orde.
1369	De aanwezigen werden getrakteerd op een hapje en een drankje.
1370	De Abop-topman veranderde van koers nadat de voorzitter van de NDP, Desi Bouterse, hem voorhield dat hij een samenwerking met de Abop niet meer ziet zitten.
1371	De achtergrond voor dit artikel is gelegen in enerzijds het profijtbeginsel (concessieverlening) en anderzijds de zorg die de overheid in het algemeen heeft voor adequate uitvoering van de aan een concessiehouder opgedragen diensten.
1372	De achterstanden bij de rechterlijke macht lopen al enkele jaren.
1373	De acteur was op het eiland voor de opening van het Aruba International Film Festival en blijkt geïnteresseerd om er een filiaal van zijn bedrijf Voltron Studios te bouwen.
1374	De actie is vandaag de zesde dag ingegaan.
1375	De acties zijn met onmiddellijke ingang opgeschort.
1376	De actievoerders eisen de volledige ontmanteling van het kamp, waar momenteel naar schatting tussen de zevenduizend en negenduizend vluchtelingen verblijven.
1377	De activiteiten zijn een maand geleden aangevangen en moeten volgens planning vier maanden duren.
1378	De ACTO heeft verder organen die moeten werken aan het realiseren van de algemene doelstelling.
1379	De Advertentie mag niet worden gebruikt als algemeen communicatiemiddel en mag niet dienen om diensten en/of producten van de Adverteerder in het algemeen aan te prijzen.
1380	De Advocatenwet, bijvoorbeeld, is er één die gerust als een wapenfeit van HarishManorath beschouwd zou kunnen worden.
1381	De Afdeling Coöperatiewezen begeleidt momenteel tal van belanghebbenden die zich willen bundelen als een coöperatie in zowel landbouwgewassen als veeteelt.
1382	De afdelingen binnen het ministerie die zich hiermee bezighouden zijn het Bureau Lager Onderwijs (BLO), het Examenbureau en de Inspectie Voortgezet Onderwijs Junioren (VOJ).
1383	De afdeling heeft 2 isoleerkamers.
1384	De afdeling Identiteit van het Centraal Bureau voor Burgerzaken (CBB) is sinds 8 september 2014 … Burger moet ongehinderd kunnen stemmenIn Suriname kunnen personen vanaf achttien jaar hun stem uitbrengen.
1385	De afdeling Identiteit van het Centraal Bureau voor Burgerzaken (CBB) produceert vanaf die … Ter inzage legging kiezerslijsten in volle gangDe wettelijke ter inzage legging van de kiezerslijsten is in volle gang en duurt tot en met 15 maart 2015.
1386	De afdeling OPD bestaat reeds enige decennia binnen het Ministerie van Justitie en Politie.
1387	De afdeling Technische Dienst heeft de stoelen gelabeld, dus voorzien van het AZP logo.
1388	De afgelopen dagen verloor Samsung maar liefst 22 miljard dollar aan beurswaarde.
1389	De afgelopen maanden hebben de Verenigde Staten zich ook in de zee laten zien.
1390	De afgelopen vijf jaar zijn volgens het Amerikaanse Guttmacher Institute, dat politiek rond abortus bijhoudt, 288 maatregelen van kracht geworden die de toegang tot abortus beperken.
1391	De afgelopen week oriënteerde de bewindsman zich op Voorburg om na te gaan wat hij voor de omgeving kan betekenen.
1392	De afgezette Kuweiti emir spreekt de Algemene Vergadering van de V.N. toe.
1393	De afmetingen van de kamers zijn 5m bij 4m inclusief bad en toilet van 2,5m bij 1 m. Het pand is volledig beveiligd en aangesloten op een alarmcentrale.
1394	De afsluiting zal vanaf 08.00 uur tot en met 21.00 uur duren.
1395	De afsluitregeling geldt voor elke klant.
1396	De afspraken met de IsDB is dat de meer dan veertig infrastructurele projecten die de regering wilt uitvoeren binnen het kader van het Stabilisatie en Herstelprogramma 2016-2018 tot in de puntjes uitgewerkt worden.
1397	De afspraken omvatten het verloop van de dienstverlening van het Staatsziekenfonds, nu het cliëntenbestand is uitgebreid.
1398	“De afspraken zijn gemaakt en is er een overeenkomst getekend”, zegt Bouterse.
1399	De afspraken zijn zwart op wit gemaakt met de rechter, wees Lachicharan het bondsbestuur terecht.
1400	De aftredende fractieleider van de politieke partij PALU, zegt dat hij zijn werk als parlementariër met grote inzet en liefde heeft vervuld en hoopt dat zijn opvolger zijn voetsporen zal opvolgen.
1401	De agendapunten voor deze vergadering zijn onder meer: de CARICOM Single Market and Economy (CSME), het goederenregime zoals de handel in Landbouw producten, de handelsbarrières onderling en de aanvragen voor onderhandelingen.
1402	De Agro coöperatie “Helena Christina”De Agro coöperatie "Helena Christina" is op maandag 8 september geïstalleerd.
1403	De Airbus A380 vertrekt met 474 Airbusemployees van de luchthaven van Toulouse voor een testvlucht.
1404	De air is dus alweer geklaard.
1405	De akte van overdracht van een concessie voor de exploitatie van balata op domeingrond al of niet onder bezwarende titel is onderworpen aan een zegelrecht van éénhonderdvijftig gulden voor elke 5000 H.A. of gedeelte daarvan.
1406	De algehele monitoring van het projekt ligt bij het districtscommissariaat van het Ressort Pamaka en de afdeling Ondernemerschap Binnenland van het ministerie van Regionale Ontwikkeling.
1407	De Algemeen Directeur van de EBS, Rabindre Parmessar sprak van een mijlpaal.
1408	De algemene belangen van de werkende klasse worden behartigd door de actieve bijdrage van de vakbeweging in o.a. tripartiete besluitvormingsprocessen.
1409	De als eerste geplaatste Amerikaanse rekende in drie sets af met Sabine Lisicki (7-6 (4), 1-6 en 6-3) en vierde haar jubileum na afloop met een grote taart.
1410	De als eerste geplaatste Spanjaard rekende op het Braziliaanse gravel in twee sets af met zijn landgenoot Pablo Carreno Busta: 7-5 6-3.
1411	De als tiende geplaatste Tsonga plaatste zich voor de halve finales van het ATP-toernooi door in de kwartfinales in drie sets Andy Murray te verslaan: 7-6 (5), 4-6 en 6-4.
1412	De als vierde geplaatste Raonic eindigde als tweede in groep Ivan Lendl, achter Novak Djokovic die al zijn drie groepswedstrijden van het toernooi voor de beste acht tennissers van het jaar won.
1413	De als vierde geplaatste Wawrinka schakelde de Turk Marsel Ilhan uit met 6-1, 6-4 en 6-2.
1414	De Amarok Dark Label verschilt met zijn geavanceerde design van de andere modellen in de productlijn, maar technologisch gezien is het exact dezelfde, robuuste en kwalitatief hoogwaardige pick-up!
1415	De Amarok Dark Label zal met name de sportievere rijders enorm aanspreken.
1416	De Amazone impliceert niet alleen een geografische ruimte, maar ook een identiteit, een cultuur en een gelegenheid die wij moeten koesteren en beschermen ten voordele van onze volkeren.
1417	De ambassade en andere gebouwen in de wijk Janah raakten zwaar beschadigd.
1418	De Ambassadeur benadrukte de bijzondere positie van ons land.
1419	De Ambassadeur gaf voorts aan dat, Suriname ernaar streeft in de nabije toekomst tot ontwikkeling te komen middels high tech industrieën met hoog opgeleide sector specialisten.
1420	De ambassadeur was voor kennismaking op bezoek bij de minister.
1421	De ambitie is er om maximaal uit het potentieel te halen uit onze kinderen.
1422	De ambitie van ApuraNetworks voor het komend jaar is om mooie projecten voor Suriname te helpen financieren en een hechte relatie op te bouwen met haar doelgroep.
1423	De ambtelijke structuren verdroegen zich moeizaam met de commerciële zettingen van inkoop, distributie, opslag etc.
1424	De ambtenaren in artikel 43 genoemd, alsmede de ambtenaren en beambten van politie hebben ten aanzien van de kustvaartuigen dezelfde bevoegdheid als aan de ambtenaren bij de Dienst der Invoerrechten en Accijnzen in het algemeen bij deze wet is toegekend.
1425	De Amerikaamse toneelactrice Natasha Richardson maakt tijdens een ski-afdaling een lelijke val en loopt een hersenblessurer op ten gevolge waarvan zij het leven laat.
1426	“De Amerikaanse belastingbetalers zijn ook nog eens 1,61 miljoen dollar per uur kwijt aan arsenalen in het buitenland,” benadrukt Whitehead.
1427	De Amerikaanse belastingdienst kwam met een ander getal op de proppen: 1 miljard dollar.
1428	De Amerikaanse economie herstelt goed en vertoont tekenen dat het klaar is voor een tweede ‘rate hike’ in december.
1429	De Amerikaanse Jazz & R&B zangeres is bekend van “One Day I’ll Fly Away” en “Almaz”.
1430	De Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken Kerry zei donderdag dat er een internationaal antwoord moet komen op de kernproef van Noord-Korea.
1431	De Amerikaanse ploeg van bondscoach Jürgen Klinsmann speelt uit tegen Costa Rica.
1432	De Amerikaanse première van “Standing Stone” van Sir Paul McCartney wordt uitgevoerd in de Carnegie Hall met begeleiding van het St.
1433	De Amerikaanse president herhaalde zijn belofte om alle informatie publiek te maken die een nieuw licht kan werpen op de Amerikaanse steun aan dat Argentijnse regime.
1434	De Amerikaanse wetenschappers Johanson en Gray vinden in Ethiopië een bijna compleet skelet van 3,5 miljoen jaar van een mensachtig wezen.
1435	De Amerikaanse ziektebestrijdingsdienst, CDC, vindt dat er wat gezondheidsrisico’s betreft geen reden is om de Spelen uit te stellen of te annuleren.
1436	De Amerikanen vallen Irak binnen, wat de breuk tussen Rusland en de VS inleidde.
1437	De amnestiewet is binnen 24 uur door waarnemend president Robert Ameerali getekend en afgekondigd in het staatsblad.
1438	De analyse van de verzamelde informatie en geoogste padie zal in een evaluatieverslag worden verwerkt, welke samen zal worden gedaan met EMBRAPA.
1439	De analyse van het probleem gaat naar zijn mening verder dan kijken naar de daling van grondstofprijzen.
1440	De andere jeugdige zag kans op een andere bromfiets weg te komen.
1441	De andere sectoren, met name de pluimveesector lopen ver achter.
1442	De andere verdachten zijn nog voortvluchtig.
1443	De andere vliegen zijn Guave-, Mope,- en Sapotillefruitvlieg.
1444	De anesthesioloog prikt nu met een naald op de plaats waar de zenuwen lopen die naar de arm gaan.
1445	De anesthesist (‘narcotiseur’) komt meestal de dag voor de operatie bij u en bespreekt uw conditie.
1446	De Arabieren maken nu plannen om hun economie te diversifiëren.
1447	De Arbeidsinspectie houdt toezicht op de naleving van wettelijke regelingen inzake de arbeidsbescherming.
1448	De arbeidslijst mag geen regeling bevatten welke in strijd is met het bepaalde bij of krachtens deze wet.
1449	De arbeidsomstandigheden voor personeel/kinderwerkers in de kinderopvang laten veel te wensen over.
1450	De arbeidswet raakt niet alleen de transportsector, maar ook andere sectoren.
1451	De archivaris vindt dat Surinamers meer gebruik moeten maken van archieven.
1452	De artiest die vroeger bekend was onder de naam Cat Stevens, werd de week daarvoor verboden de V.S. binnen te komen omdat zijn naam voorkwam op een security watch list van de overheid.
1453	De artiesten hopen zo hun bijdrage te leveren voor een beter Suriname.
1454	De artikelen 363 en 364 van het Surinaams Wetboek van Koophandel zijn mede van toepassing met betrekking tot verzekering tegen andere gevaren dan brand.
1455	De artikelen 77–93 van het Wetboek van Strafvordering zijn van overeenkomstige toepassing.
1456	De arts weigerde medische hulp te verlenen, aangezien hij alleen tegen contante betaling zijn diensten verleent.
1457	De Assembleeleden Ronny Asabina (BEP), de NPS’ers Arthur Tjin-A-Tsoi en Ruth Wijdenbosch merkten op dat zaken fundamenteel fout zijn gegaan.
1458	De Assemblée nationale, het Franse parlement, keurt het wetsontwerp goed dat het homohuwelijk mogelijk maakt.
1459	De associatie is voorstaander van een geintegreerd ICT- onderwijssysteem vanaf het basisonderwijs, waarbij het internet een belangrijke rol speelt.
1460	De ATM heeft wel geld uitgekeerd maar het bedrag is niet afgetrokken van mijn rekening?
1461	De ATM-minister heeft wederom benadrukt dat hij het oneens is met de bevindingen van de Amerikaanse overheid, die geleid hebben dat ze ons land op een "zwarte lijst" hebben geplaatst.
1462	De auteursrechten van al het fotomateriaal op de website komen toe aan de fotografen.
1463	De autobestuurder overleed ter plaatse.
1464	De autobestuurder reed na de aanrijding door, maar een politieman die het voorval opmerkte, zette de achtervolging in.
1465	De autobestuurder verklaarde maar twee flessen bier te hebben gedronken.
1466	De auto heeft een robuust uiterlijk als je er tegen aan kijkt en het is echt een pick-up om met trots in rond te rijden.”
1467	De auto in de afgesloten cabine stootte geen schadelijke stoffen uit, en filterde de lucht in de cabine.
1468	De auto is voor herkeuring in beslag genomen.
1469	De autoriteiten denken dat een militair het bloedbad heeft gepleegd.
1470	De avond werd afgesloten met een hapje en een drankje.
1471	“De Bahama’s, en ook de andere Caricom-landen, bieden aan niemand bescherming die zich met onwettige praktijken bezighoudt”, zei Mitchel in zijn toespraak aan de VN.
1472	De bakermat van de Corporate Governance codes is toch wel de code die is gemaakt in Engeland door Sir Adrian Cadbury, ofwel de Cadbury code van 1992.
1473	De bandieten Tony B. en Collin E. die al geld en goederen hadden klaargezet om mee te nemen konden na waarschuwingsschoten worden aangehouden.
1474	De band is alle apparatuur kwijt, waaronder diverse Chi Chings’ Precision Fender Basgitaren en met de hand gebouwde gitaren van Stephen Carpenter.
1475	De band is het meest bekend vanwege de toegewijde “Doodskop”-fans en de Woodstockachtige sfeer van haar uitverkochte concerten.
1476	De band tussen hem en de Minister is uitstekend en de gelijkgerichtheid ten aanzien van het macro-economisch beleid is naar zijn mening zeer bemoedigend.
1477	De banken waarmee gewerkt wordt, moeten sowieso ook gecertificeerd zijn en aan bepaalde eisen voldoen om met Bnets samen te kunnen werken.
1478	De Bankiersvereniging wijst er nadrukkelijk op dat deze interventies niet door haar wordt onderschreven en distantieert zich daarom ook volledig daarvan.
1479	De Bank is voornemens om in oktober wederom een soortgelijke training te houden, maar dan voor de Toerismesector.
1480	De bank leent geen geld uit voor onderzoek.
1481	De bank maakt ten aan zien van overheidsfinanciën ook melding van de toegenomen financieringsdruk, door vooral verminderde inkomsten uit de goudsector, maar ook de verhoogde uitgaven in de subsidiesfeer.
1482	De Bankpresident gaf aan zich zorgen te maken over enkele kredietinstellingen.
1483	De Bankpresident vindt dat nationale toezichthouders de prioriteiten en mandaten vanuit een nationale optiek moeten vaststellen.
1484	De bank zegt dat door het aanspreken van de reserves er sprake is geweest van geldvernietiging.
1485	De barge is gedeeltelijk onderwater en een deel van de brug is erop terecht gekomen.
1486	De basis wordt gevormd door het curriculumraamwerk en een uitgewerkte set leerlijnen.
1487	De BBC meldde dat het luchtschip, die vorige week zijn eerste vlucht ondernam, een telegraafpaal had geraakt.
1488	De BBGO heeft dit afgewezen.
1489	De BBS moet een transformatie ondergaan en daarvoor is het nodig dat een ieder zich meer dan ooit volledig gaat inzetten.
1490	De bedoeling hiervan is dat de gemeenschap in de gelegenheid gesteld wordt eventuele bezwaren tegen betreffende aanvraag kenbaar te maken.
1491	De bedoeling hiervan is om landelijk ordening te brengen in de chaotische toestand.
1492	De bedoeling is dat door het delen van de up-to-date informatie assembleeleden beter in staat zijn om het regeringsbeleid objectief te beoordelen en betere beleidsprogramma’s kunnen worden gemaakt.
1493	De bedoeling is dat er gesproken wordt over jongerenbeleid, de aanpak daarvan en dat er culturen en ervaringen uitgewisseld worden.
1494	De bedoeling is dat in een dergelijk packing house de verpakking en mogelijk een deel van de verwerking van agrarische producten zal plaatsvinden.
1495	De bedoeling is dat op het gebied van multi media, webdesign, web-applicaties en animaties, ICT in Suriname naar een hoger niveau wordt gebracht.
1496	“De bedoeling is om een studio voor film en televisie te bouwen op een plek waar makers zowel kunnen werken als relaxen”, vertelt Hose.
1497	De bedoeling is om Ruslands greep op de uitbouw van de Indische energie-infrastructuur te verstevigen.
1498	De bedoeling van de sessie was de arbeidsinspecteurs bekend maken met de verschillende snelrechtdocumenten en het gebruik hiervan.
1499	De bedoeling van de vuurdoop is om cursisten te laten wennen aan geluiden, gewaarwording en psychologische druk van gericht vijandelijk vuur.
1500	De bedoeling was dat de participanten het geleerde meteen toepasten in de praktijk en bij de daarop volgende les werden de ervaringen uitgewisseld.
1501	De bedoeling was om die mee te nemen naar het buitenland.
1502	De bedrijven betalen zelf ook hoge interesten, tussen 37 en 45 procent, voor hun werkkapitaal.
1503	De bedrijvengids dient ook als een elektronische ontmoetingsplaats, waarbij de ondernemers hun producten en/of diensten onderling aan elkaar kunnen bieden.
1504	De beëdiging en installatie van de Districts- en Ressortraadsleden is gestart op 7 juli in het Congreshal met de installatie van 220 Districts- en Ressortraadsleden van het district Paramaribo.
1505	De beëdiging vindt plaats in een Buitengewone Openbare Zitting.
1506	De begane grond bestaat uit een terras, woonkamer, een eetkeuken, bad en toilet, een garage en een berging met achteringang.
1507	De begane grond is voorzien van een knusse woonkamer en een ruime keuken voorzien van inbouw apparatuur.
1508	De begeleiding vanuit de overheid wordt steeds vaker ingezet en er worden in samenwerking met partners awards uitgereikt Wat zijn enkele sectoren in de Landbouw?
1509	De begortingsbehandeling voor het komend jaar start hoogstwaarschijnlijk eind November, begin December.
1510	De begroting wordt vastgesteld door de Raad en behoeft de goedkeuring van de Minister. 1. De door de Raad vastgestelde begroting wordt aan de Minister vóór 1 augustus ter goedkeuring aangeboden.
1511	De behandelende medici onder wie de dienstdoende chirurg van het ziekenhuis achtten transport naar het Academisch Ziekenhuis in Paramaribo echter noodzakelijk en gaven er ook hun toestemming voor.
1512	De behandeling is een belediging naar de rechterlijke macht en een inbreuk iop het recht van politieke partijen om hun leden terug te roepen.
1513	De behandeling is, evenals bij dengue, gericht op het verlichten van de symptomen, totdat de ziekte door de eigen weerstand is overwonnen.
1514	De behoefte aan een vervolg is aanwezig.
1515	De beide landen hebben besloten dat dit geschil de economische plannen zoals de brug niet mag dwarsbomen.
1516	De beide staatshoofden zijn ervan overtuigd dat samenwerking op economisch gebied in het voordeel is van de gemeenschappen van de beide landen.
1517	De beide voorgaande leden van dit artikel zijn uitsluitend van toepassing ten aanzien van roerende zaken en van de zaken die door bestemming onder onroerende zaken begrepen worden.
1518	De bejaarde kon nog op tijd voorkomen dat hij geraakt werd.
1519	De bejaarde vrouw ging maandagmiddag omstreeks drie uur het bos in om noten te zoeken.
1520	De bekende winkelstraat waar u op elke dag in de week, tot wel 9 uur s'avonds uw hart kunt ophalen tijdens het shoppen is binnen handbereik.
1521	De beladen wedstrijd in het Stade Vélodrome moest in de 62e minuut voor ongeveer een half uur worden stilgelegd vanwege wangedrag van aanhangers van Marseille.
1522	De belanghebbende importeur dient via het afgeven van een proforma factuur, een aanvraag in voor het verkrijgen van een certificaat.
1523	De belangrijke reden hiervoor schijnt nog steeds de vrees voor de tandarts te zijn.
1524	De belangrijkste daarvan is het vertragende effect van de oceanen.
1525	De belangrijkste economische activiteit in de jaren daarna was de ontginning van bauxiet.
1526	De belangrijkste maatregelen die zijn genomen zijn, : Het verhandelen, aan- en verkoop van deviezen zal voortaan bij wet alleen mogelijk zijn via de lokale banken en niet meer via cambio’s.
1527	De belangrijkste multi-laterale relatie die met Europa onderhouden wordt is die met de Europese Unie (EU-ACP).
1528	De belangrijkste performance ratio’s daalden licht maar bleven allen op een goed niveau.
1529	De belangrijkste zijn dopamine, endorfine, anandamide en serotonine, maar ook adrenaline, als gevolg van wedstrijdspanning, speelt een rol.
1530	De belangstelling voor de LO Kantoor en Verkoop praktijken was groot.
1531	De belasting der personen, vallende onder artikel 1, die geen vaste woonplaats in Suriname hebben, alsmede de belasting ingevolge artikel 2, is dadelijk in haar geheel invorderbaar.
1532	De beleidsgebieden Milieu en Technologische Ontwikkeling werden ondergebracht bij het ministerie van van Binnenlandse Zaken.
1533	De beller had met de vrouw afgesproken dat zij tien procent van het geld mocht houden, maar de rest moest overmaken naar een rekening in het buitenland.
1534	De beloofde geldstromen zijn de concrete vertaling van de “historische schuld” van de rijke landen, die de grootste verantwoordelijkheid dragen in het klimaatprobleem.
1535	De benadeelde Chanderbhan B. deed eerder op de dag aangifte tegen hem.
1536	De benadeelde deed de politie aan met de tas, waarin de bescheiden van de verdachte zaten.
1537	De benadeelde deed op vrijdag 8 januari aangifte bij de politie.
1538	De benadeelde heeft zijn auto positief herkend.
1539	De benadeelde liep tijdens de worsteling een lichte schrammetje op aan haar handen.
1540	De benadeelden deden aangifte tegen hen.
1541	De benadeelde schakelde de politie in en na gedegen onderzoek kon Yez worden aangehouden.
1542	De benadeelde verklaarde aan de politie dat hij is klemgereden door de bij hem bekende mannen.
1543	De benodigde stukken voor het aanvragen van een garantstelling worden door het ziekenhuis naar ons opgestuurd.
1544	De benoeming van minister Ashwien Adhin zijn broer tot directeur van SEA Food, heeft veel stof doen opwaaien.
1545	De bepalingen der uitvoeringsvoorschriften voorzover niet in strijd met deze verordening (wet), steunende op de in het eerste lid bedoelde algemene verordeningen (wetten), blijven van kracht, totdat zij door andere regelingen zijn vervangen.
1546	De berg wordt doorsneden door kreekjes met watervallen, waar wandelpaden door het tropisch bos naartoe leiden.
1547	De berichtgeving over de opheffing van het ministerie van Transport Communicatie en Toerisme (TCT), heeft nogal wat vraagtekens in de Surinaamse samenleving opgeroepen.
1548	De beschikbaarheid van transport voor de deelnemers is een probleem geweest.
1549	De beslissing is volgens mensenrechtenorganisaties cruciaal in de strijd tegen vroegtijdige huwelijken van jonge meisjes.
1550	De beslissing wordt niet genomen dan na overleg met de ambtenaar die tot het doen der kennisgeving bevoegd is.
1551	De besparingen in de sociale sector dreigen tot heel wat protest te lijden.
1552	De besprekingen die binnen deze vergaderingen plaatsvinden mogen niet zomaar naar buiten gebracht worden.
1553	De bespreking hiervan is gepland voor eind juni.
1554	De beste manager van 2016 is geworden de inspecteur van politie 3e klasse Bryan Isaacs De beste medewerker van 2016 is geworden de onderinspecteur van politie Harvey Castillion De beste afdeling van 2016 is geworden Traffic In Person (TIP).
1555	De beste man heeft een sportschema waar je U tegen zegt.
1556	De beste manier om je lichaam te hydrateren is het drinken van voldoende, zuiver en gezond water.
1557	De best geslaagde arbiter is dhr.
1558	De bestuurder is verplicht aan een aanwijzing voor de te volgen richting door het bevoegde gezag gegeven en ter plaatse door een bord als bedoeld in artikel 4 sub m aangegeven, gevolg te geven.
1559	De bestuurders hebben het vermogen en de kracht niet om het land tot verdere hoogten te brengen, maar hebben nu het IMF betrokken om de problemen te helpen oplossen.
1560	De bestuurders van deze voertuigen hebben zich schuldig gemaakt aan overluid muziek.
1561	De bestuurder van de personenauto is in het bezit van een geldig rijbewijs en was ten tijde van de aanrijding niet onder invloed van alcohol.
1562	De bestuurder van de Truck of olietanker reed na de aanrijding door.
1563	De betreffende Minister dient het ontwerp-Staatsbsluit met bijbehorende Nota van Toelichting in bij de Raad van Ministers.
1564	De betrekkelijke duur zowel van ongelijksoortige als van gelijksoortige hoofdstraffen wordt eveneens bepaald door het maximum.
1565	De beurs is open van negen uur 's morgens tot en met acht uur 's avonds.
1566	De beveiligingsgrens in het leveringspunt waarmee bij een aanvraag rekening wordt gehouden, is er voor de veiligheid van de eigendommen van de EBS en de klant.
1567	De beveiliging van de luchtvaart is wel geregeld in de Wet van 2002 betreffende de veiligheid en beveiliging van de burgerluchtvaart in Suriname.
1568	De bevelhebber kan een andere plaats aanwijzen voor het ondergaan van licht arrest indien hij dat noodzakelijk of gewenst acht.
1569	De bevoegdverklaring is een aantekening op het bewijs van bevoegdheid aangevende dat de houder van het bewijs van bevoegdheid bevoegd is als bijvoorbeeld Instructeur te fungeren.
1570	De bevolking van Suriname bestaat over het algemeen uit Creolen, Marrons, Hindoestanen, Inheemsen, Javanen, Chinezen, Hollanders en Libanezen.
1571	De beweging ontstond in Argentinië uit een groep activisten, journalisten en artiesten, waarna ze een collectieve campagne tegen vrouwengeweld werd.
1572	De bewindslieden hebben over een aantal zaken gesproken.
1573	De bewindslieden willen dat het document wordt besproken bij de bijeenkomst van de ministers van Buitenlandse Zaken van de EU-landen op 4 en 5 september.
1574	De bewindsman benadrukte, dat er spoedig sprake moet zijn van zichtbare resultaten.
1575	De bewindsman draait er niet om heen dat Suriname zich op dit moment in een moeilijke financiële positie bevindt, maar zegt dat de regering een pad heeft uitgezet die ongetwijfeld zal leiden tot herstel.
1576	De bewindsman feliciteerde de bedrijven en ook alle anderen die hebben meegewerkt aan het welslagen van dit project.
1577	De bewindsman gaf aan, dat zo gauw de werkzaamheden zullen aanvangen dit internationaal een positief effect zal hebben voor Suriname in het algemeen en het district Commewijne in het bijzonder.
1578	De bewindsman heeft in dit kader een commissie ruim 4 maanden geleden in het leven geroepen, die een Bureau Voorschoolse Educatie moet opzetten.
1579	De bewindsman heeft ook de toezegging gedaan dat hij nog deze mand een wet Suriname National Training autority zal aanbieden bij de Nationale Assemblee waar onder andere het technisch onderwijs en de plaats daarvan beter gedefinieerd worden.
1580	De bewindsman heeft vandaag in het parlement in detail uitgelegd hoe de regering op de gevraagde bijdragen is gekomen.
1581	De bewindsman is erg blij met het initiatief van de stichting en is er zeker van dat de handleiding een bijdrage zal leveren aan het verkrijgen van betere resultaten.
1582	De bewindsman is verder van mening dat Suriname een goede naam hoog te houden heeft als het gaat om de organisatie van de stembusgang.
1583	De bewindsman legde de nadruk op het belang van de bossen voor de wereld gemeenschap en het belang van bosbouw opleidingen.
1584	De bewindsman meent dat men heel gauw aan de slag zal gaan om te kijken naar de haalbaarheid van dit project.
1585	De bewindsman neemt al meer dan twee weken waar op de vacante post.
1586	De bewindsman schetste een somber beeld van de gang van zaken op de ADEKUS.
1587	De bewindsman sprak de hoop uit dat de voertuigen effectief en efficiënt zullen worden ingezet om de gemeenschap te diennen.
1588	De bewindsman was zeer onder de indruk van het vracht en goederen vervoer te Foetoe Pasi.
1589	De Bewindsman wees de aanwezige ouders erop dat zij geen beroep voor hun kinderen moeten uitkiezen, maar dat zij de kinderen zoveel als mogelijk moeten informeren en hen zelf een keus te laten maken.
1590	De bewindsman werd bij aankomst verrast door zingende kinderen die hem op hun eigen manier hebben verwelkomd.
1591	De bewindsman werd met de kritiek geconfronteerd dat heel wat boze bushouders beu zijn van het wachten op de overheid.
1592	De bewindsman wil vanuit zijn eigen ministerie beginnen het tekort aan personeel, op diverse kantoren van de Centraal Bureau voor Burgerregistratie (CBB) bijvoorbeeld op deze manier oplossen.
1593	De bewindsman woonde op zaterdag 4 juni 2016 de presentaties van vier boeken bij, die zijn gepubliceerd door de Faculteit Humanoria van de Anton de Kom Universiteit van Suriname (Adekus).
1594	De bewindsman zag eerstehands hoe ICT in het onderwijs wordt toegepast bij een groep kinderen die op beschikbare laptops verschillende lessen volgden.
1595	De bewindsman zal in nauw overleg met de sociale partners moeten werken aan de aanpassing van het minimumloon.
1596	De bewindsman zei eerder dat er voor niveau 2 geen leerlingen zich hebben aangemeld.
1597	De bewindsvrouw benadrukte tijdens de vragen ronde dat het land ook te maken heeft met misdaadorganisaties.
1598	De bewindsvrouwe is de eerste Financiёn minster die de betaaldiensten een bezoek bracht.
1599	De bewindvoerders zijn verplicht ieder jaar aan de vruchtgebruiker rekening en verantwoording te doen, mitsgaders het slot van rekening uit te keren.
1600	De bewoner is in het bezit van een geldige vuurwapenvergunning.
1601	De bewoners hebben zichzelf tijdig in veiligheid kunnen brengen, maar hebben niets uit de woning kunnen redden.
1602	De bewoners van de betreffende straten krijgen dus officieel een adres, waardoor ze nu op tijd een oproepingskaart kunnen krijgen voor de stembusgang.
1603	De bewoners werden daarnaast ook in staat gesteld om hun problemen aan minister Dogojo voor te leggen.
1604	De bezetting qua specialisten wisselt geregeld.
1605	De Big Mac wordt van het menu van McDonald’s geschrapt omdat het meel niet voor handen is. is al jaren een probleem.
1606	De bijeenkomst is iets na middernacht verdaagd.
1607	De bij overeenkomst bedongen interesten mogen de wettelijke te boven gaan.
1608	De bijrijder Moreno stapte van de bromfiets af en liep de scholier voorbij.
1609	De binnenlandse oorlog die begon in 1986 met het Jungle Commando als tegenstander van de militairen heeft veel verwoestingen aangericht, maar ook de politieke verdeeldheid onder de bevolking was manifest.
1610	Debipersad merkt op dat infrastructuur belangrijk is.
1611	Debit account number: Het juiste rekeningnummer voor de aanvraag van de chequeboekjes dient geselecteerd te worden.
1612	De blaastest die van hem werd afgenomen was echter onder de toegestane promillage.
1613	De BlackBerry is een smart phone waarmee er 1X24 u draadloos, e-mails, agenda en andere contact informatie gelezen, bewerkt en verstuurt kan worden.
1614	De blessure die de Argentijn zaterdag in het duel van Napoli met Internazionale opliep, blijkt relatief mee te vallen.
1615	De Boeing 737-500 raakte in 2001 ernstig beschadigd toen het in Brazilië de grond al voor de landingsbaan raakte.
1616	De boeken worden niet uitgeleend, maar zijn in de studiezaal wel beschikbaar voor bezoekers.
1617	De boeren zouden over dat deel dus verliezen lijden.
1618	De boetes kunnen vervolgens voldaan worden bij dhr.
1619	De bolletjes met inhoud wegen 120 gram en zijn in beslag genomen.
1620	De bomen vielen op de tent van mevrouw Wirjo.
1621	De Bond Belangenbehartiging voor Gepensioneerden uit Overheidsdienst (BBGO) komt op voor de gepensioneerden en de met hen gelijkgestelden.
1622	De bond gaf aan daarmee niet te kunnen leven.
1623	De bond heeft het personeel gevraagd om nu naar het hoofdkantoor van de Hakrinbank te komen.
1624	De bond is bereid de bespreking over het geheel principeakkoord volgend jaar weer op te pakken echter wil die nog deze maand uitbetaling van de eenmalige lumpsum van SRD 1250 en de studietoelage.
1625	De bond vergadert woensdag in Asuncion, de hoofdstad van Paraguay.
1626	De boot, het visgerei en een hoeveelheid vis zijn in beslag genomen, en zijn de twee Brazilianen in verzekering gesteld en overgedragen aan de afdeling Fraude voor verder onderzoek.
1627	De boot kapseisde en alle acht mannen kwamen in het water terecht.
1628	De bosbrand is nog altijd niet uitgebrand.
1629	De boten met diesel zijn hangende het onderzoek in beslag genomen.
1630	De bouw aan de Burj Khalifa is begonnen, wat uiteindelijk het hoogste gebouw ter wereld is geworden.
1631	De bouwers in kwestie hebben de nodige kennis om een website te bouwen.
1632	De brand begon op de bovenste verdieping van het gebouw.
1633	De brand die boven in het apartement is begonnen, was na ongeveer 25min onder controle.
1634	De brand is volgens een woordvoerster van de politie inmiddels onder controle, berichtte het televisiestation New Delhi DTV.
1635	De brandweer daar is nu nog bezig met nablussingswerkzaamheden.
1636	De brandweer heeft afgeblust en de ruimte geventileerd.
1637	De brandweer heeft blus werkzaamheden verricht en is alleen de boven verdieping van de woning afgebrand.
1638	De brandweer heeft gascilinders en acetyleengasflessen uit het pand verwijderd ( bij oververhitting vormen acetyleenflessen een verhoogd risico).
1639	De brandweer heeft verder kunnen voorkomen dat de woning in haar geheel is afgebrand.
1640	De brandweer was vanochtend niet bereikbaar voor reactie.
1641	De brand werd door de naaste buren gemeld, die op het tumult en een lichte ontploffing zijn afgegaan.
1642	De Braziliaanse nationale ploeg heeft ook de training moeten verplaatsen naar aanleiding van een schietpartij op de oorspronkelijke locatie.
1643	De bromfietser Jozefzoon moest voorrang verlenen aan de automobilist hetgeen hij vermoedelijk niet heeft gedaan.
1644	De bromfietser reed over de toekomstweg en de autobestuurder reed over de Martin Luther King weg.
1645	De bromfietser Salarbaks Verslag “De Eerste Keer” van Clifton Braam Groep ondernemers leggen claim op ambitieus concept Aqualand SLM-directeur Lachmisingh: ‘Toekomst luchtvaartbedrijf is hard werken’ Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
1646	De brug wordt in staal opgetrokken en wordt 205 meter lang en 12 meter breed en zal slechts op een enkele pijler staan.
1647	De buikband was om zijn middel bevestigd.
1648	De buit, bestaande uit Surinaamse- en Amerikaanse dollar, is bij de verdachten aangetroffen.
1649	De buitenlandse gasten hebben daarom ook een bezoek gebracht aan deze werkarm van ATM.
1650	De buitenlandse schuld verminderde van 94 procent in 2003 naar 40 procent van het bnp in 2013.
1651	De buren en omstanders kwamen op het gegil van de bewoners af en probeerden nog het dievenijzer te forceren om het echtpaar te redden.
1652	De burgeroorlog heeft ruim 100.000 Syriërs het leven gekost en miljoenen mensen op de vlucht doen slaan.
1653	De burgers zijn dan ook over beide kandidaten niet enthousiast.
1654	De Burmees Oe Thant wordt unaniem gekozen tot Secretaris-Generaal van de V.N. Het eiland Barbados wordt onafhankelijk van Groot-Brittannië.
1655	De bushouders die in januari per brief bedankt zijn voor hun diensten aan het NVB zijn meegedeeld dat hun contracten niet zijn verlengd, dit zonder opgave van redenen.
1656	De buurtwacht wordt door buurtbewoners betaald.
1657	De BVL is heeft vanaf woensdag het onderwijs lam gelegd omdat ze gelet op hun wensenpakket nog geen akkoord hebben bereikt met de overheid.
1658	De caleidoscopisch schitterende interieurs van ingewikkelde ontworpen moskeeën van het land.
1659	De Cambio’s gaan lager en wel voor SRD 7.40 om SRD 7.65.
1660	De cambio’s zullen de middelen blijven inzetten voor het contante deviezenverkeer met het publiek.
1661	De cameraman van Abdullah werd gedood.
1662	De campagne is een van de eerste projecten in een reeks van activiteiten die de STS voor zowel 2016 als voor het komende jaar gepland heeft om het toerismebewustzijn van de Surinaamse bevolking systematisch te vergroten.
1663	De capaciteit wordt 750 m3 per uur.
1664	De cardio-chirurgie maakt deel uit van de topklinische zorg van het AZP.
1665	De Caricombewustwordingscampagne, de meubelbeurs en de onthulling van een consumentenbord zijn enkele daarvan.
1666	De Caricom staatshoofden hebben hierbij de Caribean Community Climate Change Centre, oftewel "Five C's" mandaat gegeven om een regionaal implementatie plan te formuleren en een strategie uit te zetten die bestemd is voor de Caricom.
1667	De CARIFORUM ministers zullen belangrijke besluiten moeten nemen ten aanzien van de institutionele versterking van het CARIFORUM secretariaat en de continuïteit ervan.
1668	De CBvS betaalt dezelfde prijs als de buitenlandse afnemers, maar dan tegen de geldende US dollar koers.
1669	De CBvS is tot dit besluit gekomen nadat tijdens de veiling zeer geringe belangstelling vanuit de zijde van de banken is gebleken.
1670	De CBvS koers voor de euro is SRD 6,41.
1671	De CDEMA is voornemens om in Suriname, een trainingscentrum voor rampenbeheersing en bestrijding op te zetten.
1672	De cd is door de waarnemend commandant R. Jakhari in ontvangst genomen.
1673	De Centrale Bank blijft zich committeren aan het opkrikken van het economische kennisniveau van diverse doelgroepen in de samenleving.
1674	De Centrale Bank heeft in het verslagjaar 2014 met behulp van valuta-interventies getracht om de druk op de wisselkoers ongedaan te maken.
1675	De Centrale Bank is bezig met studies van de valuta markt en zal nauwgezet de gedragingen van alle actoren op deze markt blijven volgen.
1676	“De centrale bank is de bewaker van de munt en om die stabiel te houden, daarom is het noodzakelijk dat een minister van Financiën en de gouvernor van de bank continue diepgaand met elkaar overleggen.
1677	De Centrale Bank van Suriname is bezig met het opbouwen van de reserves.
1678	De Centrale Bank zal in de toekomst indirecte monetaire beleidsinstrumenten introduceren die haar in staat zullen stellen een meer proactief monetaire beleid te voeren.
1679	De Centrale Meldkamer speelde de melding van de woningbrand door aan de politie van Uitvlugt.
1680	De ceremonie vond plaats ten kantore van de Directeur Generaal in het William Rappard Centrum van de WTO gevestigd te Genève, Zwitserland.
1681	De certificaten zijn uitsluitend te verkrijgen tegen betaling in Surinaams courant.
1682	De chalets en de studio’s beschikken over ruime veranda’s die voorzien zijn van grote deuren waar houten shutters in zitten en waarmee indoor ruimten met gemak tot outdoor ruimten kunnen worden omgetoverd zodat gasten meer ‘buiten’ ruimte hebben.
1683	De chauffeur is overgebracht naar het bureau waar hij alle openstaande boetes heeft betaald.
1684	De chauffeur kwam uit een zijweg die ongeveer 600 meter verwijderd is van de plek waar de botsing tussen de auto en de motorfiets plaatsvond.
1685	De chauffeurs werden gecomplimenteerd voor het feit dat zij de verantwoordelijkheid over de veiligheid van zichzelf en hun mede-inzittenden op hun schouder nemen.
1686	De Chileen van Juventus hoopt op tijd fit te zijn voor het WK.
1687	De Chinese prijsvechter Xiaomi heeft vandaag een nieuwe drone op de markt gebracht.
1688	De christelijke gouverneur Basuki Tjahja Purnama zou de islam hebben beledigd.
1689	De cijfers vallen steeds tegen en zijn elke keer een bevestiging dat de vertraging structureel is.
1690	De cijfers van de meetmomenten tellen mee voor de einduitslag.
1691	De civiele maatschappij wil de financiële steun niet blindelings accepteren of simpelweg geld vragen voor voedsel.
1692	“De club heeft, zodra we alle documentatie hebben bestudeerd, de beroepscommissie van de FIFA laten weten dat we onze straf willen aanvechten”, aldus Atletico in een verklaring op de site van de club.
1693	De club van Nigel de Jong en Urby Emanuelson heeft Mauro Tassotti op interimbasis aangesteld als opvolger van Allegri.
1694	De cocaïne werd in beslag genomen.
1695	De colleges bestrijken een breed scala aan onderwerpen, variërend van huiselijk geweld, wisselkoersen, mijnbouw en duurzame ontwikkeling, de rol van de Rekenkamer in goed bestuur, tot vrouwenrechten en de gouddeals.
1696	De Colombiaanse regering heeft toegezegd om militaire acties tegen de rebellen te beperken.
1697	De Colorado Partij heeft 60 achtereenvolgende jaren het voor het zeggen gehad.
1698	De combinatie van een rollbar en cover is bij een ‘normale’ constructie van een rollbar namelijk niet mogelijk.
1699	De combinatie zal in alle districten meedoen aan de verkiezingen en gaat volgens Dharm Mungra, voorzitter van DNL, voor 12 tot 15 zetels.
1700	De commissie bestaat uit vertegenwoordigers en afgevaardigden van elke lidstaat en een vertegenwoordiger van de Mercosur, ORAS CONHU, ACTO en PAHO in de hoedanigheid van waarnemers voor een bepaalde periode.
1701	De commissie deed het werk samen met consultants van de Universiteit van Utrecht in Nederland.
1702	De Commissie heeft het recht te vorderen, dat de reclamant zijn gemachtigde vergezelt.
1703	De commissie hield aan de vooravond van de Dag der Inheemsen een speciale persontmoeting.
1704	De commissie staat onder leiding van mw.
1705	De Commissie startte vervolgens een impactstudie.
1706	De Commissie van Rapporteurs belast met dit wetsontwerp heeft bestaan uit de leden: Rossellie Cotino (Vz), Stephen Tsang, Krishnakoemarie Mathoera, Grace Watamaleo, Paul Somohardjo, Ronnie Brunswijk en Carl Breeveld.
1707	De commissie van rapporteurs bestond uit de leden André Misiekaba (voorzitter), Jennifer Vreedzaam, Anton Paal, Riad Nurmohamed, Amzad Abdoel, Marinus Bee en Patricia Etnel.
1708	De Commissie voor Geschillen maakt haar bindend advies schriftelijk bekend aan de geschilvoerende partijen.
1709	De communicatielijnen blijken onvoldoende geinformeerd te zijn over de stand van zaken ten aanzien van het fonds.
1710	De competenties die tijdens de opleiding succesvol verworven worden komen tot uitdrukking in het logboek, portfolio, de modulen en het afstudeerproject.
1711	De complimenten gingen op dat moment het ene oor in en het andere oor uit.
1712	De computers zullen worden ingezet op het Klinisch laboratorium.
1713	De concurrentie had alle bezoekers uitgenodigd om te pogen de copyrightbescherming gebaseerd op een specifiek stel criteria, te verwijderen uit de privé files.
1714	De condities voor certificering moeten aanwezig zijn, toezicht op het naleven van de gestelde condities moet ook mogelijk zijn.
1715	De connectie tussen Caricom en Centraal America biedt mogelijkheden en is van bijzonder belang.
1716	De conservatieve Saenuri-partij van president Park Geun Hye verloor de absolute meerderheid en haalde daarbij ook nog eens een zetel minder dan de oppositiepartij.
1717	De consultatie rondes vinden regionaal plaats.
1718	De Consumentenkring telt ongeveer 400 leden die elk SRD 10 betalen aan contributie.
1719	De consument heeft daar alle recht op.
1720	De controle zal overal worden uitgevoerd.
1721	De controle zal zich extra richten op basisgoederen en economisch-strategische goederen, zoals gascilinders, brandstof en bouwmaterialen, waaronder cement.
1722	De conventie promoot een gelijk kansenbeleid waardoor discriminatie inzake arbeid (aanwerving, arbeidsvoorwaarden), ongeacht verschillen in geslacht, ras, kleur, godsdienst, politieke opinie, nationaliteit, op de werkplek een halt wordt toegeroepen.
1723	“De conversie is een lang proces en we hebben geen tijd te verliezen”, zei Tsang.
1724	De Corantijnbrug moet de vriendschappelijke, culturele betrekkingen alsook de economische en handelsbanden tussen de twee buurlanden versterken.
1725	De crimineel had het leven reeds gelaten.
1726	De crimineel rukte de halsketting weg rende uit de… 27 October 2013 by Winkelier gedood door criminelenDe winkelier Faizel Mahaboeb is gisteravond door twee criminelen voor zijn woning te Moengo aangevallen en neergeschoten.
1727	De criminelen zijn het huis binnen gedrongen met gebruikmaking van een ladder van de benadeelde.
1728	De crisis bewees ook dat financiële stabiliteit niet spontaan ontstaat uit de marktwerking.
1729	“De crisis is een gegeven.
1730	De curatele, bedoeld onder 1°. van het vorig artikel, kan worden verzocht door de echtgenoot, door de bloedverwanten in de rechte linie en die in de zijlinie tot de vierde graad ingesloten, en door het openbaar ministerie.
1731	De curator kan te allen tijde het luchtvaartuig bevrijden tegen voldoening van het daarop verschuldigde met de interessen en kosten.
1732	De cursus is bedoeld om de managers te stimuleren een beter mens te worden op het werk en in het priveleven.
1733	De daadwerkelijke uitvoering van de verbouwing van de Cheddi Jaggan Airport werd in handen gelegd van de Chinese China Harbour Company.
1734	De dag der uitreiking wordt, indien zij niet door middel van de post geschiedt, op het biljet vermeld.
1735	De dagtekening, het deel en het nummer van het register, benevens de voor zegelrecht betaalde som voluit in schrijfletters worden in het relaas uitgedrukt, alles op straffe van vijf gulden boete voor ieder verzuim.
1736	De dame is gehoord door de politie.
1737	De data zal periodiek geupdate en gedeeld worden.
1738	De DC kan op elk gewenst moment zien welke vragen/klachten er zijn binnengekomen, bij wie het in behandeling is en wat de status van behandeling is.
1739	De DC wees Radio 10 er bovendien op, dat een marktstandvergunning, niet mag worden onderverhuurd.
1740	De dc zegt dat er een inventarisatie van de cocosaanplant worden gemaakt, om vandaaruit voort te gaan.
1741	De decoratie werd in 1963 in het leven geroepen door John F. Kennedy.
1742	De deelnemers bestonden uit dorpelingen die direct of indirect betrokken waren bij het kleinschalig toerisme in de regio.
1743	De Defensie-minister heeft het eerste koolplantje in de grond overgeplant binnen de eerste plantenkas.
1744	De Deken vertegenwoordigt de Orde in en buiten rechte.
1745	De delegatie bestond uit specialisten, optometristen, technische oogheelkundige assistenten (TOA’s) en verpleegkundigen van het AZP alsook van het LMSZN.
1746	De delegatie bestond verder uit de leden: Dewanchandrebhose Sharman, Stephen Tsang, Ingrid Karta-Bink en Frederik Finisie.
1747	De delegatie heeft op donderdag 15 oktober ook een bezoek gebracht aan minister Niermala Badrising van Buitenlandse Zaken.
1748	De delegatie is op zondag 18 oktober vertrokken.
1749	De delegatie keerde vrijdagmiddag terug naar Paramaribo, maar niet alvorens de bewindsvrouw een bezoek bracht aan het Zr.
1750	De deskundigen op de foto: mr.
1751	De deskundigen van het IMF legden uit wat hun rol is en gaven een vooruitzicht op de economische ontwikkeling van het Caribische gebied en Suriname.
1752	De deuren van de bank en al haar filialen zijn sinds maandag gesloten voor publiek. how does a unsecured personal loan work Er wordt nu druk overleg gevoerd tussen de personeelsbond en de directie van RBC.
1753	De deurwaarder maakt hieromtrent onverwijld proces-verbaal op.
1754	De dialyse verpleegkundige verricht niet alleen interventies op lichamelijk, emotioneel en sociaal gebied.
1755	De dief nam de benen.
1756	De dief rende een aangrenzend bosschage met water in.
1757	De dief werd door de dienstdoende wachter en de eigenaar overmeesterd.
1758	De dief werd overgedragen aan de recherche van Regio Oost.
1759	De dienst 's Lands Bosbeheer (LBB) wil met de aanvulling het tekort aan manschappen drastisch wegwerken.
1760	De dienstwagen die gepimped is tot reclamewagen van Radio Boskopu Paramaribo, zal door heel Suriname kunnen rijden met de visie van netwerkradio.
1761	De Dienst Watervoorziening is landelijk bezig.
1762	De directe overwegingen om de SAO op te richten waren om in te spelen op de behoeften op de Surinaamse arbeidsmarkt.
1763	De directeur moet van zijn dokter aan sport gaan doen en besluit te gaan tenissen.
1764	De directeur sprak de hoop uit dat de praktijkkennis beter zal worden bij de IMEAO studenten waardoor zij uiteindelijk volwaardige burgers worden in de samenleving.
1765	De directeur van het SIVIS, dhr.
1766	De Directeur van SPSB Ginmardo Kromosoeto de directeur van de SPSB voelt zich om als beheerder van het fonds op te treden.
1767	De directeur wees de vijf studenten, Raisa Pawirotaroeno, Guylain Alcantra, Djamiel Koesni, Grune Nilaja en Sarafina Galon, op eventuele barrières die zich zullen opwerpen en dat ze zich onder alle omstandigheden altijd op hun doel moeten focusen.
1768	De Direkteur van Onderwijs maakt bekend, dat Nieuw Zeeland beurzen ter beschikking heeft gesteld aan Surinaamse staatsburgers.
1769	De discussieleider van de avond is Raissa Biekman, bekend als presentatrice van het actualiteitenprogramma, Achter ’t Nieuws.
1770	De discussies mondden uit in het opstellen van Corporate Governance Codes.
1771	De districten Brokopondo, Coronie en Sipaliwini hebben geen residentiële instellingen.
1772	De District Live, zoals het center heet, zal het grootste entertainment centrum van Puerto Rico worden.
1773	De districtscommissaris is mevrouw Roline Samsoedin.
1774	De Districtsraad verzamelt alle wensen en grieven uit de diverse ressortplannen en stelt van daaruit een districtplan op.
1775	De DNA-voorzitter heeft de aanwezigen verder voorgehouden dat Suriname met negentig procent tropisch regenwoud bedekt is, maar toch nog slachtoffer is van klimaatverandering.
1776	De DNA-voorzitter vindt dat de dag vanuit de Surinaamse traditie in stand gehouden moet worden en ouders respect moeten blijven geven aan hun kroost.
1777	De DNA zal na aanbieding zich moeten gaan uitspreken over het voorstel.
1778	De doelen van dit partnerschap worden door de overheid ondersteund.
1779	De doelgroep voor deze nationale consultatie is alle belanghebbenden (publieke en private) die vallen onder de categorie van professionele diensten.
1780	De doelstelling voor 2015 is om het issuepercentage terug te brengen naar 1%.
1781	De dollar zou op korte termijn extra kunnen stijgen doordat hij Amerikaanse bedrijven met veel geld in het buitenland wil beboeten.
1782	De door de Regering ondernomen acties hebben concreet geresulteerd in de bouw van tal van kwalitatief betaalbare woningen te Coronie, Hanna's Lust, Leiding 10a en Waterland.
1783	De door Desi Bouterse geplande persbriefing inzake de bekentenissen over 08 december is met 24 uur uitgesteld en verschoven naar 26 oktober.
1784	De door Peneuxingestelde werkgroep zal binnen zes maanden rapportage moeten doen aan de bewindsman.
1785	De Douane bestaat uit de Fiscale Douane ( FD) en de niet Fiscale Douane ( NFD).
1786	De douane recherche ontdekte tijdens controle dat er cocaïne verborgen zat in het kunstwerk.
1787	De drie artiesten worden ervan verdacht seks gehad te hebben met een minderjarig meisje.
1788	De drie diensten schalen de geloofwaardigheid van hun informatie overigens anders in: de FBI en de zeggen dat die ‘zeer waarschijnlijk’ correct is, de NSA heeft minder vertrouwen in de conclusies.
1789	De drie organisaties vragen aandacht van het parlement om een oplossing te brengen in het geschil met de Stichting Auteursrechten Suriname (Sasur).
1790	De drie partners gaan in de samenwerking een model uitwerken om de producenten van deze bosproducten in aanmerking te laten komen voor het aanschaffen van een machine.
1791	De drie personen zijn ook buitenlanders.
1792	De drie verdachten die eerder waren aangehouden in deze zaak hebben intussen bekend het strafbaar feit te hebben gepleegd.
1793	De drie zwaargewonde jonge VHP’ers waren op weg naar de V7 massameeting in Nickerie.
1794	De dronkaard werd aangehouden en overgebracht naar het politiebureau Rijsdijk.
1795	De dronkaard werd overgebracht naar het politiebureau.
1796	De drug is in beslag genomen.
1797	De drugs is ook in beslag genomen.
1798	De… Drugskoper en verkoper aangehoudenDe drugsverkoper Rakesh K. (44) en de drugskoper Iwan W. (62) zijn op donderdag 14 juli in het stadscentrum aangehouden.
1799	De drugsverkoper is na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
1800	De drugsverslaafde daarom was verrast dat hij werd overgedragen aan de politie.
1801	De drug wilde hij mee nemen naar het buitenland.
1802	De drukte is wel niet te vergelijken als door de week maar het aantal bezoekers geeft wel aan, dat er een behoefte is.
1803	De Duitse bondskanselier Angela Merkel zei na de top dat de EU-leiders de “belangrijkste punten” van de plannen van Turkije ondersteunen.
1804	De Duitser Karl Benz neemt patent op de eerste geslaagde op gasoline rijdende automobiel.
1805	De duorijder Harvey had geen valhelm op.
1806	De duur der hechtenis is ten minste een dag en ten hoogste een jaar.
1807	De duur der tijdelijke gevangenisstraf en der hechtenis wordt in de rechterlijke uitspraak aangewezen in dagen, weken, maanden en jaren, niet in gedeelten daarvan.
1808	De duur der tijdelijke gevangenisstraf is ten minste een dag en ten hoogste vijftien achtereenvolgende jaren.
1809	De EBS gaat het vervangen met een ondergrondse kabel.
1810	De EBS stapt hier van af voor onbepaalde tijd en zal het ressortensysteem hanteren.
1811	De EBS zegt op haar beurt geen mandaat te hebben om over de keus van de regering, om slechts bepaalde groepen te laten opdraaien voor de tariefsaanpassing, te kunnen beslissen.
1812	De echtgenoot, de voortduring van de gemeenschap verkiezende, behoudt het recht om, bij vervolg van tijd, van die gemeenschap afstand te doen.
1813	De economie in de eurozone wordt naar verwachting dit jaar 1,6 procent groter en volgend jaar 1,8 procent, zo bleek dinsdag.
1814	De economie staat er rampzalig voor.
1815	De economie van Suriname heeft te lijden van de daling van grondstofprijzen, van vooral goud op de internationale markt.
1816	De ecosystemen bestaan al tientallen miljoenen jaren en slaan veel CO2 op.
1817	De eed werd afgelegd in handen van de procureur-generaal.
1818	De eenheid met Tornado GR4-gevechtsvliegtuigen zou vorig jaar worden opgeheven.
1819	De een stelt eisen, manipuleert, vleit, palmt in, de ander kan het überhaupt niet: overtuigen.
1820	De eerder verschenen rapporten over NATIN Nickerie zullen door de werkgroep bestudeerd worden.
1821	De eerder voorgestelde beperking van negentig dagen is helemaal van de baan.
1822	De eerste DIV-1 opleiding is op 7 maart 2011 begonnen.
1823	De eerste fase is ingegaan in 2015 met een minimumuurloon van SRD 4,29.
1824	De eerste fase waarbij het platform voor de vliegtuigen opnieuw is geasfalteerd is al afgerond.
1825	De eerste film die hij met Mel Brooks maakte was in 1968; hij kreeg een Oscar-nominatie voor de beste mannelijke bijrol.
1826	De eerste geneesheer-directeur van het toen geheten s’Lands Ziekenhuis Nickerie was dokter A. Treurniet.
1827	De eerste helft werd afgesloten met 3 tegen 0. Na het laatste fluitsignaal was de stand 6 voor PVV en 0 voor s.v. Massief.
1828	De eerste keren doen ze dat doorgaans gewoon voor de lol, het genot, de vriendenkring of uit nieuwsgierigheid.
1829	De eerste les is dat bij het certificeren de leiding van het bedrijf nauw betrokken moet zijn.
1830	De Eerste Openbare Vergadering 2013 Op dinsdag 15 januari is De Nationale Assemblee voor het eerst in dit jaar in openbare vergadering bijeen gekomen.
1831	De eerste set bleek een hevige strijd en duurde bijna een uur.
1832	De eerste twee dagen was de essentie in die workshop zich concentreren op het Verdrag inzake Economische, Sociale en Culturele Rechten (CESCR) en het daarbij behorend rapportage proces.
1833	De eerste valutaveiling begint op 22 maart.
1834	De eerste van de vijftien te houden evenementen zal om 16:00 uur aanvangen.
1835	De eerste voor het crèche en peutertraject, het tweede is voor de automonteurs en de derde voor de electromonteurs.
1836	De eerst volgende conferentie is gepland voor 21 tot en met 23 november 2017.
1837	De eigenaar deed aangifte bij de politie.
1838	De eigenaar heeft een boete gekregen van SRD 10.000.
1839	De eigenaar herkende de voorvorken van zijn bromfiets.
1840	De eigenaar schakelde gelijk de Bikers Unit in.
1841	De eigenaar trof de huurder niet aan, maar kwam bij die gelegenheid er achter dat de woning van binnen op verschillende plaatsen was gebrand.
1842	De eigenaar van een surinaams verkeersluchtvaartuig is verplicht van dit luchtvaartuig een vliegtuigboek en van elke daarin gebruikte motorboek aan te houden en te zorgen voor de geregelde, juiste en onmiddelijke invulling dezer boeken.
1843	De eigendom van een in een verdragsregister teboekgesteld luchtvaartuig gaat op de koper over door de voldoening van de koopprijs.
1844	De eigenschappen verwijzen naar de mogelijkheden die de infrastructuur biedt voor verschillende vormen van telecommunicatie en de wijze waarop de infrastructuur gebruikt kan worden voor telecommunicatie.
1845	De eindzege betekende de eerste in vijftien jaar tijd, na de vorige winst van de ‘Ontembare Leeuwen’ in 2002.
1846	Deelname aan de screening is voor de ouders geheel vrijwillig.
1847	Deelnemende landen moesten ook aangeven welke stappen hun regeringen hebben ondernomen in het kader van de naleving van het Sociaal Handvest van de Amerika's.
1848	Deelnemers dienen zich te allen tijde te houden aan de Surinaamse wetgeving.
1849	Deelnemers uiten tevredenheid over de cursus en zeiden dat het zeer relevant was.
1850	Deelnemers worden gevraagd zoveel als mogelijk in witte kleding te verschijnen.
1851	Deelneming aan een binnen Suriname gepleegde economisch delict is strafbaar, ook indien de deelnemer zich buiten Suriname aan het feit heeft schuldig gemaakt.
1852	Deels omdat we geen duidelijke keuze hebben gemaakt: is milieu onze molensteen of reddingsboei?
1853	De Engelse vloot uuit Barbados herovert Suriname, dat enkele maanden door Abraham Crijnssen voor Holland in bezit was genomen.
1854	De enige manier om dit op te lossen is kinderlijk eenvoudig, namelijk het teveel aan schulden terugbetalen door inlevering van de eigen luxe en het jarenlang zwoegen voor zaken uit het verleden.
1855	De enige manier om Suriname op een blijvende wijze op te bouwen is sterke instituten te creëren die gericht zijn op de duurzame ontwikkeling van ons land.
1856	De enthousiaste deelnemers waren ook in de gelegenheid een boek met uitgewerkte voorbeelden te kopen.
1857	De enthousiaste leerlingen doen dit onder begeleiding van MINOV medewerkers.
1858	De entrepositaris is verplicht de invoerrechten over het bevonden tekort na de verrekening van de korting te voldoen binnen drie dagen, nadat de opneming heeft plaats gehad.
1859	De epouletten werden hem opgespeld door de Deken van de dc's, Roline Samsoedin, en waarnemend directeur van Regionale Ontwikkeling, Jennyfer Wachter.
1860	De erevoorzitter van de club legt met het oog op volgend seizoen extra druk op de schouders van Guardiola.
1861	De erfdienstbaarheden en andere zakelijke rechten, zowel ten laste als ten bate van het uitgewonnen goed, die door de overgang aan de derde bezitter waren teniet gegaan, herleven, nadat hetzelve aan een ander is toegewezen.
1862	De ergste uitbraak van ebola tot nu toe heeft sinds december 2013 aan meer dan 11.000 mensen het leven gekost.
1863	De eurolanden hebben onderling afgesproken dat hun staatsschuld niet hoger mag zijn dan 60 procent van hun bbp.
1864	De Europese Commissie zei vrijdag dat zij 78 miljoen euro uittrekt voor noodhulp aan de slachtoffers van de crisis in Zuid-Sudan.
1865	De Europese ruimtevaartorganisatie ESA, die meedoet aan het onderzoek, heeft het aantal gisteren bekendgemaakt.
1866	De ex-minister zegt dat dit laatste hem nimmer is gerapporteerd, omdat hij het op zijn beurt anders ook formeel zou hebben gerapporteerd aan de President die de commissies heeft geïnstalleerd en van wie Samson zelfs een persoonlijke keus was.
1867	De exploitatie vindt plaats in de omgeving van het Nassaugebergte in het district Brokopondo.
1868	De explosieve bouwsector zou over zijn hoogtepunt heen zijn, er wordt gevreesd voor een prijscrash van de gebouwen.
1869	De externe accountant rapporteert zijn bevindingen betreffende het onderzoek van de jaarrekening aan de directie en de raad van commissarissen.
1870	De externe dienstplichtigen kunnen bij elk onderdeel der krijgsmacht voor de dienst worden opgeroepen.
1871	De faciliteiten zijn weliswaar niet optimaal maar alle basisproducten zijn wel aanwezig in Suriname, of kunnen hier verbouwd worden.
1872	De familie heeft aan de politie verklaard dat Sharon op 25 november van huis was vertrokken om naar het stadscentrum te gaan.
1873	De familie heeft aangegeven hem zelf naar de dokter te zullen brengen voor een grondig onderzoek.
1874	De fans kunnen tot en met zondag 21 juni 2015, om Surinaamse tijd, de post ‘liken’, hun ‘foto comment’ plaatsen en ‘replies’ verzamelen op hun ‘ foto comment’.
1875	De FBI betrapt de burgemeester van Washington Marion Barry op heterdaad bij het gebruiken van cocaïne. how long do i have to pay a payday loan De “Martin Luther King” – feestdag wordt voor het eerst in alle 50 staten van de V.S. gevierd.
1876	De Federatie van Organisaties van Leerkrachten in Suriname (Fols) die samen met de BVL de gesprekken voerde met de commissie, had besloten gisteren geen protestactie te voeren, maar een vergadering met de lidbonden te houden.
1877	De feiten naast elkaar leggend, lijkt het erop dat hier een business case in zit.
1878	DeficiëntieprogrammaMocht in de toekomst de opleiding te maken krijgen met buitenlandse studenten uit de regio dan is ontwikkeling van een taaltoets relevant.
1879	De FIFA-functionarissen worden verdacht van het aannemen van steekpenningen en het accepteren van verborgen commissies.
1880	De Fifa instructeur Ed Marco gaf bij de certificaat uitreiking voor deelname tevreden te zijn over de progressie die de 17 cursisten hebben gemaakt.
1881	De FIFA liet dinsdag in een officiële verklaring weten dat het altijd probeert problemen te voorkomen.
1882	De Filipijnse regering maakt plannen voor de wederopbouw van het land, waarvoor het steun van het Congres en private fondsen nodig heeft.
1883	De film is geschreven door Yolanda Wassenaar.
1884	De finale nationale schaakkampioenschappen starten op vrijdag 20 maart 2015 om 18.00u en wel in het gebouw van Randjiet Boys.
1885	De finale versie van de PP is in de afgelopen maanden verder uitgebouwd, via workshops en gesprekken.
1886	De financiële crisis die zich afspeelt binnen de Medische Zending Primary Health Care Suriname is nog steeds ongewijzigd.
1887	‘De financiële crisis en de klimaatcrisis hebben dezelfde oorzaak: onze systemen, markten en visie die op vooruitgang gericht zijn.’
1888	De First Lady is zelf actief betrokken bij het organiseren van dit evenement voor ruim 1000 senioren.
1889	De focus van zijn ministerie ligt vooralsnog op het controleren en beheersbaar maken van de moko-bacterie zegt de minister.
1890	De focus voor dit project ligt volgens minister Jennifer van Dijk - Silos op de verhoging van de bewustwording van kinderen met betrekking tot het Kinderrechtenverdrag.
1891	De Ford Motor Company maakt haar éénmiljoenste T-automodel.
1892	De Forensische Opsporing die belast is met het onderzoek, heeft het afgebrand pand vrijgegeven.
1893	De foto’s die de organisatie maakte zouden het eerste bewijs zijn dat Japan doorgaat met het doden van walvissen, ondanks dat het Internationaal Gerechtshof dit in 2014 verbood.
1894	De fraaie kamers zijn onderverdeeld in de categorieën Standaard, Executive en Suite.
1895	De fysieke rehabilitatie van de Nieuwe Haven Terminal vordert gestaag.
1896	De G5 H850 is nu ingesteld voor gebruik van mobiel internet.
1897	De G5 H850 start automatisch opnieuw op.
1898	De Galaxy S7 Edge is nu ingesteld voor gebruik van mobiel internet.
1899	De gang vanuit de woonkamer leid naar de kamers en het bad en toilet.
1900	De garage biedt ruimte voor twee voertuigen en heeft een aangrenzende wasruimte.
1901	De gastheer is er even helemaal voor jou.
1902	De Gea concurreert bij United met Sergio Romero, die de afgelopen weken eerste doelman was.
1903	De gealarmeerde politie zette meteen de achtervolging in werd over en weer geschoten.
1904	De gebroeders Parker komen met het bordspel “Monopoly” op de markt.
1905	De Gebruiker gaat akkoord om toezicht te houden op elk gebruik van de web site door minderjarigen.
1906	De gedachte is dat een nieuwe inkomstenbron de risico’s spreidt, waardoor overheidsinkomsten gebalanceerd zijn.
1907	De gedecentraliseerde districten krjgen een plaatselijke overheid die zelfvoorzienend moet zijn.
1908	De gedreven medewerker is zich bewust van de gebieden waarop perfectie nodig is.
1909	De gegevens van vandaag zijn wel verloren gegaan.
1910	De gegevens waar het hier om gaat zijn bijvoorbeeld de abonneegegevens en het feit dat er een tap geplaatst is.
1911	De gehele bovenste verdieping is tot uw beschiking, met een prachtig uitzicht en voldoende daglicht.
1912	De geïnstitutionaliseerde solidariteit is vaak verbonden met het woord ‘moeten’.
1913	De geldigheidsduur van een vergunning is drie jaar en dient vóór de vervaldatum te worden verlengd.
1914	De Geldnemers en de Investeerders zijn altijd zelf verantwoordelijk voor de juistheid van de aangeleverde bescheiden.
1915	De gemachtigde moet ook een nationaliteitsverklaring en bewijs van inschrijving in het bevolkingsregister overleggen.
1916	De gemeenschap die ook meerouwde heeft zich ook van de rouwkleding ontdaan.
1917	De gemiddelde duur van de afhandeling van de aanvraag ligt tussen 6-8 weken.
1918	De gemiddelde leeftijd van de slachtoffers lag rond de 10 jaar bij meisjes en rond de 11 jaar bij jongens.
1919	Degene die een motorrijtuig bestuurt, is verplicht er voor te zorgen dat een andere weggebruiker niet gehinderd kan worden door rook of damp van zijn motorrijtuig.
1920	Degene die het bepaalde in artikel 54 overtreedt, wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste twee jaren of een geldboete van ten hoogste tien miljoen Surinaamse Dollars of een combinatie van beide straffen.
1921	Degenen die recht hebben op een vluchtelingenstatus kunnen vervolgens gewoon met het vliegtuig komen.
1922	Degene, welke de aarde uit haar zelf voortbrengt: 2°.
1923	De genoemde aanschaffingen zullen uiteraard bijdragen tot een veel betere mobiliteit van ons leger.
1924	De Geografische aanduiding kan georganiseerd worden door en met de collectiviteit van de regio en de standaarden in het proces te registreren.
1925	De gepantserde voertuigen kosten elk tussen de 300.000 US dollar en 400.000 US dollar.
1926	De gerechtelijke bekentenis kan niet herroepen worden ten ware bewezen werd dat dezelve een gevolg is geweest van een dwaling omtrent daadzaken.
1927	De geruchten waren in elk geval niet in staat de snelle groei van Macrons aanhang te keren.
1928	De geschatte leeftijd van deze manspersoon is 40-45 jaar.
1929	De gestalkte zal een gevoel van onmacht en onveiligheid ervaren door het besef dat de stalker overal kan opduiken en dat ieder telefoontje van de stalker afkomstig kan zijn.
1930	De getuige bracht dit onder de aandacht van een bewaker die de wacht hield voor een andere gebouw in de buurt.
1931	De getuige heeft deze verklaring bij de notaris herroepen.
1932	De gevolgen van kwikgebruik voor de mens Kwik is een krachtig neurologisch vergif en al tientallen jaren geleden hebben onderzoekers de schadelijke effecten ervan vastgesteld.
1933	De gewijzigde beleidsnota’s liggen nu voor goedkeuring op het bureau van minister Edmund Leiles van Binnenlandse Zaken.
1934	De gewonde zal vanaf Zanderij per ambulance worden vervoert naar het ziekenhuis.
1935	De gezagvoerder van een dergelijk lichtervaartuig is verplicht bedoelde lichterbrief zo spoedig mogelijk na aankomst ter bestemde losplaats in handen te stellen van de eerstaanwezende ambtenaar bij de Dienst der Invoerrechten en Accijnzen.
1936	De gezamenlijke houtbedrijven willen meer duidelijkheid over de achtergrond van de SBB-cijfers.
1937	De gezamenlijke oppositie vindt het laakbaar dat een President de interne partijpolitieke aangelegenheden van Suriname bespreekt op een internationale staatshoofden vergadering, waardoor internationaal de indruk kan ontstaan dat er geen eenheid is.
1938	De gezondheidszorg assistenten die een spil zijn in het bieden van deze zorg, worden zelf opgeleid door de Medische Zending.
1939	De goederen werden in beslag genomen.
1940	De goederen werden in pick-ups geladen en gingen direct richting de diverse bestuurscentra.
1941	De goederen zijn op de verdachten teruggevonden en afgestaan aan de rechtmatige eigenaar.
1942	“De goede resultaten tijdens de Pan Am laat de wereld zien dat Caraibische atleten sterke concurrenten zullen zijn op alle vlakken tijdens de Olympische Spelen 2016.
1943	De Golden Boy dankte het parlement voor de geste evenals de Surinaamse gemeenschap voor de warme ontvangst en belangstelling voor zijn topprestatie.
1944	De gospelartiest heeft 4 Grammys gewonnen en heeft meer dan 100 albums opgenomen.
1945	De gouden stalen schenen over het wegdek.
1946	“De goudfanaten zijn wanhopig op zoek naar een presidentskandidaat die de goudzaak steunt en in Trump denken ze die te hebben gevonden.”
1947	De Gouverneur is bevoegd in buitengewone omstandigheden de luchtvaart te beperken of tijdelijk te verbieden behorende aan zodanige beperkingen of zodanig verbod openbare bekendheid te worden gegeven.
1948	De gouverneur van de Syrische provincie Homs verklaarde eerder tegenover persbureau Reuters dat IS zou zijn begonnen met het vernietigen van de eeuwenoude gebouwen.
1949	De gouverneur van Minnesota heeft de federale autoriteiten verzocht hetzelfde te doen in de zaak van Philando Castile.
1950	De gouvernor die nog niet in wil gaan op de afspraken die er zijn met internationale instituten over hun technische en financiële ondersteuning zegt dat het model van valutaveiling in feite geen keus is van het IMF.
1951	De grand finale wordt voor 50% beoordeeld door de onafhankelijke jury, 50% door de Surinaamse gemeenschap d.m.v. meestemmen via SMS.
1952	De Grasalco directeur heeft daar een oproep gedaan aan het bedrijfsleven om waar het nog kan zeker voor de gezondheidssector middelen vrij te maken.
1953	De Grenadiaanse dictator Maurice Bishop, die op last van Bouterse met een Twin Otter van de SLM uit Grenada gehaald was, was op deze meeting aanwezig.
1954	De griffie is het ondersteunend college van het parlement.
1955	De Griffier heeft op verzoek van de advocaat intussen per brief verklaard dat na onderzoek op de Griffie, het door de raadsvrouw opgestuurde met "productie" gestempelde document, identiek is aan wat zij aan de advocaat mevrouw van Dijk heeft afgegeven.
1956	De groen-witte formatie voorkwam zondag in het Franklin Essedstadion degradatie, door Boskamp in een beslissende partij na het nemen van strafschoppen te verslaan.
1957	De groep bestaat uit mannen en vrouwen tussen 15 – 49 jaar.
1958	De groep heeft twee nummer 1 songs in 1985: “Shout” en “Everybody Wants To Rule The World”.
1959	De groep is eveneens de enige die 3 maal opeenvolgend nummer 1 songs heeft: “Can’t Buy Me Love” die de eerste plaats overnam van “She Loves You”, die “I Want To Hold Your Hand” opvolgde.
1960	De groep kijkt terug op een leerrijke en geslaagde studiereis.
1961	De groep scoorde grote hits in de jaren ’80.
1962	De groep werd door de politie gevraagd de plaats te verlaten.
1963	De grond bestaat uit zand/schelp en klei.
1964	De grond is bestemd voor de bouw van een eigen auditorium, een lang gekoesterde wens van de SuriPop organisatie.
1965	De grondwet is er.
1966	De grootste hit van het duo is de nummer 2 song uit 1967, “Soul Man”.
1967	De grootste olieverspilling wordt veroorzaakt door Irakese troepen, nadat zij in Kuweit door de geallieerden waren verslagen.
1968	De grootste winkelketen uit China wordt vanaf deze week voor 70 procent eigenaar van de Italiaanse eersteklasser.
1969	De grote banken zijn al enkele jaren zeer broos en staan op instorten.
1970	De grote dag is 12 augustus.
1971	De Guyana Shield Hub projecten zaten allen in de categorie High/High met verschillende waarden voor Feasibility en Contribution to sustainable development.
1972	De GZA’s kunnen aan de hand van specifieke symptomen van een cliënt nagaan of er een verhoogde kans bestaat dat deze persoon kwikvergiftiging heeft opgelopen.
1973	De haast van de regering om de tarieven door te voeren heeft alles te maken met het besluit dat het IMF maandag zal nemen over haar ondersteuning aan Suriname.
1974	De halsketting is volgens verklaring verkocht in de omgeving van een bankinstelling.
1975	De heer Bouva was in het land aanwezig ter bijwoning van de Sustainable Development Week en Energy Summit.
1976	De heer Oemraw ( Hoofd ) en mevrouw Maatsen ( Onderhoofd ) werden voorgesteld als de nieuwe leidinggevenden op de Afdeling Vuilophaal en Verwerking van het ministerie van Openbare Werken.
1977	De Hein Djojopawiro weg is een zandweg.
1978	De heler is nog niet achterhaald.
1979	De heler zegt niets af te weten van een lasmachine.
1980	De hele verdere dag waren er feestelijkheden, volksreceptie, défilé.
1981	De helft was gezond.
1982	De helikopter probeerde volgens de Russische autoriteiten in de lucht uit te wijken naar onbewoonde gebieden, om burgerslachtoffers te voorkomen.
1983	De helikopter vloog boven het gebied waar vorige week een hotel bedolven werd door een lawine.
1984	De heren W. Debisarun, A. Pireau en S. Gangaram Panday hebben hun krachten gegeven om dit traject tot een suscces te maken.
1985	De heropening van Burger King trok wat belangstellenden uit het publiek.
1986	De heropening van de markt brengt wederom ordening in de binnenstad van Albina en draagt zorg voor het in kaart brengen van illegale venters langs de straten van Albina.
1987	De hervormingen liggen meer op het gebied van wet- en regelgeving.
1988	De hieruit voortvloeiende precaire financieel-economische situatie noopt tot ernstige bezinning voordat de regering gelden uitgeeft.
1989	De HI-minister benadrukte dat de motor gestart is en dat hij ervoor zal zorgdragen dat HI weer de plaats krijgt dat het toekomt.
1990	De hoge leider van al-Qaeda wordt gezien als de derde meest gevaarlijke terrorist ter wereld, nadat hij in 2015 begon met het leiden van de Jemenitische tak van de terreurgroep.
1991	De Hongaarse premier Viktor Orbán waarschuwde onlangs dat Europeanen een minderheid op hun eigen continent worden.
1992	De Hoofdafdeling Vreeemdelingenzaken behandelt alle aanvragen tot verblijf en vestiging, en aanvragen tot naturalisatie.
1993	De hoofdbestuursleden Mahinder Rathipal (VHP) en Hesdy Pigot (NPS) waren gemachtigd om namens de organisatie de bescheiden in te dienen bij de voorzitter van het CHS, Eugene Merkus.
1994	De Hoofdcommissaris van Politie van de Lokale Politie Westkust, Korpschef Nicholas Paelinck, stelde voor dat, indien Suriname behoefte heeft, vier politieambtenaren tijdens de Wereldkampioenschappen Cyclocross 2012 stage kunnen lopen in Koksijde.
1995	De hoofdreden waarom dit gebeurt, is omdat er van overal mailadres-bestanden worden gejat op allerlei slinkse manieren.
1996	De hoofdverdachte, Desi Bouterse, is hét probleem en dé oplossing.
1997	De hoogleraar economie aan de Anton de Kom Universiteit en voormalig president van de Centrale Bank van Aruba, hield een lezing in het VHP-partijcentrum De Olifant.
1998	De hoogste bergtop is de Julianatop met 1280 meter.
1999	De hoogte van deze boete zal bepaald worden door het Openbaar Ministerie.
2000	De hoogte van dit bedrag hangt ook weer heel erg af van hoe professioneel je het aanpakt.
2001	De hoop was dat woensdag de wet helemaal de ban werd gedaan.
2002	De houwer is door de politie in beslag genomen.
2003	De huidige commissie zal hiervan goed gebruik maken.
2004	De huidige financiële situatie in het land, heeft de vrouwen niet weerhouden om diep in de eigen buidel te tasten.
2005	De huidige premier Malcolm Turnbull was toen leider van het pro-Republikeinse kamp.
2006	De huurprijs is op basis van een bezetting van maximaal 2 personen inclusief ontbijt.
2007	De ICT-week wordt gehouden in het Institute For Graduated Studies and Research, op het complex van de Anton de Kom Universiteit van Suriname.
2008	De IDB is een actieve deelnemer aan het Aid for Trade (AFT) proces.
2009	“De ideale onderwijzer maakt iets van een leerling.
2010	De idelalen van Boni kunnen ook vertaald worden naar hedendag vindt de voorzitter van de organisatie, Iwan Wijngaarde.
2011	De impasse wordt hoofdzakelijk veroorzaakt door de mening van de rijke landen dat de opkomende economiën, zoals India, Brazilië en China, niet als ontwikkelingslanden gezien kunnen worden, dit vanwege hun toenemende aandeel in de wereldhandel.
2012	De implementatie van BTW moet gezien worden als een verruiming c.q. vervanging van de bestaande Wet Omzetbelasting.
2013	De importeurs hebben aangegeven dat zij het initiatief van de regering ondersteunen en zullen zeker met het ministerie van Handel en Industrie samenwerken om dit project te helpen implementeren en eventueel te evalueren na enkele maanden.
2014	De in artikel 456 bepaalde straf kan worden verdubbeld, indien twee of meer personen gezamenlijk of ten gevolge van samenspanning het misdrijf plegen.
2015	De inauguratie vindt op woensdag 12 augustus 2015 plaats in de Anthony Nesty Sporthal.
2016	De Indiase regering stelt door middel van een wet discriminatie van “Onaanraakbaren” strafbaar.
2017	De indicatie voor problematisch alcohol gebruik, is 8.9%, overwegend bij mannen.
2018	De indruk wordt gewekt, zegt hij, “dat wij allang op de evenwichtskoers waren en dat er geen reden was dat de koers nog verder verhoogd zou worden”, maar dat bestrijdt hij.
2019	De informatie die door microscopen, telescopen en alles daartussenin verzameld wordt, bevat echter zoveel complexe informatie dat dit al snel het menselijk begrip te boven gaat.
2020	De informatie is niet bedoeld voor patienten.
2021	De infrastructuur is niet alleen beschikbaar voor het directe transport van signalen geschiedt in het kader van de krachtens artikel 14 lid 1 aan concessiehouders opgedragen diensten, maar is ook beschikbaar voor het verrichten van andere diensten.
2022	De infrastructuur van de EBS is dringend aan vernieuwing toe.
2023	De ingeschakelde Brandweer kon slechts nablussingswerkzaamheden verrichten.
2024	De ingeschakelde politie bracht Johnny die een bekende is over naar het bureau.
2025	De ingeschakelde politie hield Anwar aan.
2026	De ingeschakelde politie hield Radjes aan en bracht hem over naar het bureau.
2027	De ingeschakelde politie nam Samirkhan mee naar het politiebureau ter ontnuchtering.
2028	De ingezonden slogan moet vrij zijn van alle intellectuele rechten.
2029	De inheemse gemeenschappen vinden dat dit vonnis aan een her-evaluatie toe is, omdat het vonnis de indiaanse gemeenschappen ten nadele komt, terwijl zij juist de eerste bewoners van het land zijn.
2030	De inhoud van het schrijven zal morgen tijdens de voortzetting van de algemene ledenvergadering (alv) aan de leden worden voorgehouden.
2031	De inkomstenbelasting van opbrengsten uit het hazardspelbedrijf wordt zowel van natuurlijke personen als van lichamen geheven naar een tarief van 50%.
2032	De inleider benadrukt dat het niet de eerste keer is dat Suriname in een soortgelijke crisis is beland.
2033	‘De inspanningen die geleverd zijn, zijn historisch en betekenen een keerpunt voor de mensheid.’
2034	“De inspanningen die we plegen met projecten, het transformeren van het bedrijf, het transparant maken en het te halen uit de politieke sfeer, worden soms subtiel maar ook openlijk gedwarsboomd”, zegt Duiker.
2035	De inspecteur die te werkgesteld is op Albina heeft na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie de drugsverdachten ingesloten.
2036	De Inspecteur kan de opslag in publiek entrepôt weigeren van goederen van ontplofbare of licht ontvlambare aard, ook al zijn daarvoor geen bijzondere entrepôts aangewezen.
2037	De inspecties worden in stad en districten uitgevoerd door ambtenaren van zowel de sociale - als de veiligheidsinspecties.
2038	De installaties voldoen al een tijd niet meer aan de minimaler technische eisen.
2039	De installatie zal alle 50 gezinnen van Gunzi voorzien van wat binnen het project "basisstroom" genoemd wordt.
2040	De instelling geeft een bewijs van toelating waarmee de eerste storting van gelden naar de onderwijsinstelling kan plaatsvinden.
2041	De instelling heeft al hun kosten kunnen dekken met tussenkomst van donoren.
2042	De instructie kan o.a. betrekking hebben op voorzieningen om opnames van telefoongesprekken te maken of de plaatsing van foto- of filmcamera’s in de ruimten waar de verzoeker zich bevindt of het volgen van het computerverkeer van de verzoeker.
2043	De Intensive Care afdeling van het AZP gebruikt deze middelen dan weer voor de patiënten zodat de familie wat ontlast wordt.
2044	De interacties tussen deze beleidsgebieden passen volledig in het concept van duurzame ontwikkeling.
2045	De internationale prijzen van de voornaamste exportproducten van Suriname vertoonden allemaal een sterke daling.
2046	De Internationale waakhond voor corruptie, Transparancy International (TI) publiceerde woensdag haar jongste rapport en index.
2047	De internetgigant weigerde in 2010 zijn eigen Chinese dienst te censureren, zoals de Chinese wet vereist en verwees gebruikers naar zijn website in Hongkong.
2048	De interviews zijn bijzonder geworden, het geeft een indruk hoe de cursisten terugkijken op hun beroepsopleiding op TANA.
2049	De intieme sfeer van het Fort Zeelandia complex vormt het décor van Fête de la Musique en het thema dit jaar is “Urban Music”.
2050	De introductie en positionering zal plaatsvinden tijdens de UBF 2017.
2051	De inzet is om de bauxietsector te behouden voor Suriname, ook al gaat Alcoa uit Suriname.
2052	‘De inzet van vierkante meters grond en arbeid in de doorvoer van goederen is zo inefficiënt, dat alternatieve inzet ervan in andere sectoren al op vrij korte termijn welvaartswinst kan opleveren.’
2053	De inzittenden van het voertuig waren gewapend en droegen politievesten.
2054	De IOL-gemeenschap heeft kort daarna een afschrift van dit schrijven per mail ontvangen, zodat zij samen met de leiding kan werken aan kwaliteitsverbetering om zodoende de nieuwe wegen, waarop het IOL zich zal begeven van hobbels vrij te houden.
2055	De IsDB zal naar verwachting voor beide projecten inkomen met een totaal van US$ 68 miljoen.
2056	De Islamitische Ontwikkelingsbank zou bereid zijn om een aandelenbelang in de Trustbank te nemen en de transformatie van conventionele bank naar islamitische bank te begeleiden, aldus het krantenartikel.
2057	De jaarinflatie die wordt berekend op basis van prijzen ten opzichte van november 2014 is nu 20 %.
2058	De jaarlijkse ’N Sync “Challenge For The Children” basketbalwedstrijd door grootheden, die gespeeld wordt in het complex van de St.
2059	De Jagdeo Initiative,die door de voormalige president van Guyana, dhr.
2060	De jeugd parlementariërs en ook enkele ministers uit het kabinet hoorden op het Congres de problemen en ideeën van de jeugd aan over diverse onderwerpen.
2061	De jongeman werd door de vader aangesproken.
2062	De jongen leed aan een afwijking waarbij zijn hersenen gedeeltelijk uit zijn schedel groeiden.
2063	De jongens achtervolgden hem.
2064	De jongens worden alleen op advies van de Dienst Jeugdzorg van het Ministerie van Sociale Zaken en Volkshuisvesting geplaatst in Koela.
2065	De jongen van 16 jaar is in het oog geraakt, terwijl de andere een barstwond heeft opgelopen.
2066	De jongen vroeg toen aan Adrien als hij kon zwemmen, maar kreeg op zijn vraag geen antwoord.
2067	De jongen wordt ervan verdacht zich schuldig te hebben gemaakt aan diefstal van een rijwiel.
2068	De jongerenvertegenwoordigers wilden van de minister weten wat het beleid zal zijn met betrekking tot werkgelegenheid voor jongeren in deze regeerperiode.
2069	De jonge twijgen zijn enigzins hoekig; de afzonderlijk staande bladeren hebben een veelal gevleugelde steel en een ovale schijf.
2070	De Josafath Family en Henry Ceder zette de activiteit luister bij die al gauw een Surinaams tintje kreeg.
2071	De journaliste vroeg ook aan de medewerker welke afdeling belast is met het onderzoek, zodat zij persoonlijk met die afdeling contact kon opnemen.
2072	De jubilarissen werden bedankt voor hun inzet en aan bewezen diensten.
2073	De juiste datum voor de installatie zal afhangen van de rituelen en de ceremonieën te Poeketie.
2074	De juiste gewoontes maken het verschil.
2075	De justitiële autoriteiten dienen direct in te grijpen wanneer mensen overgaan tot occupatie van andermans percelen en gebouwen.
2076	De Justitieminister hoopt dat dit instituut binnen drie jaar van de grond komt.
2077	De juwelier die een ruimte heeft gehuurd bij de benadeelde benaderde hem voor samenwerking.
2078	De kaarten worden tussen vier uur ’s middags (16.00 uur) en zeven uur ’s avonds (19.00 uur) verstrekt.
2079	De kampioen prolongeerde de Fair Play-prijs, die de KNVB op initiatief van de UEFA in het leven heeft geroepen.
2080	De kans dat een man kanker krijgt, is nu (wereldwijd) één op drie.
2081	De kans is groot dat u deze auto de komende jaren veel vaker tegen gaat komen: Telesur heeft namelijk sinds kort haar wagenpark uitgebreid met een aantal van deze Volkswagen Caddy's.
2082	De kantonrechter draagt zorg voor de inschrijving van de zaak op de rol van de zitting.
2083	De kantonrechter geeft, na het hoofd of de bestuurder en de directeur en zo nodig deskundigen te hebben gehoord, zijn met redenen omklede beschikking zo spoedig mogelijk, doch uiterlijk binnen tien dagen nadat het beroepschrift ter griffie is ingediend.
2084	De Kantonrechter heeft echter de reconventionele vordering van de EBS tot veroordeling van Chiragally en City Entertainment tot betaling van de openstaande rekeningen en de incasso kosten geweigerd.
2085	De kapel heeft Suriname op byzondere wijze uitgedragen tijdens de taptoe in Rotterdam, Nederland in september dit jaar.
2086	De KC, zoals men de korpschef ook wel noemt, gaf aan dat hij er op rekent dat men zich zal inzetten en zich als waardige ambassadeurs van het KPS zal gedragen en zo de organisatie en Suriname op waardige wijze uitdragen.
2087	De kernvaardigheden van de dienstverlener is heel belangerijk bij deze.
2088	De "kick off" van het NCP moet in dit licht gezien worden.
2089	De kiezer mag op dit stembiljet maar een rond wit vlakje rood kleuren Voor de Ressortraad: het ronde witte vlakje voor de namen van de kandidaten van zijn/haar keuze.
2090	De kiezers hebben daar behoefte aan – en recht op.
2091	De kiezer toont, alvorens het biljet in de bus te steken, de buitenzijde van het stembiljet aan de voorzitter van het stembureau.
2092	De kinderen konden verder genieten van een springkussen, popcorn en ijsjes.
2093	De kinderpsycholoog ziet een toename van kindermisbruik in het land.
2094	De kinderrechtenorganisatie stelde vorig jaar 1.500 ernstige schendingen van de rechten van het kind vast.
2095	De KKF is zich hiervan bewust maar heeft juist daarom geprobeerd om zowel de toegangsprijs als de prijs voor de exposanten zo laag mogelijk en betaalbaar te houden.
2096	De klantenkring is gevarieerd qua rechtsvorm, omvang en branche.
2097	De kleine Melvin leed aan een aangeboren af- wijking (Frontale meningoencephalocele) waarbij tijdens de zwangerschap, in de baarmoeder van de moeder, een deel van de schedel open is gebleven.
2098	De kleuren, maten en de symboliek van de vlag zijn nauwlettend bepaald.
2099	De klinisch chemicus is eindverantwoordelijk voor het laboratoriumonderzoek en de kwaliteitscontrole, interpreteert de uitslag van het onderzoek en adviseert de arts m.b.t. het (vervolg)onderzoek.
2100	De koeien die naar Suriname gehaald worden moeten allen drie maanden dragtig zijn.
2101	De koers daalde sinds vrijdag met ruim 11 procent, wat de sterkste daling in twee dagen tijd is sinds 2008.
2102	De komende dagen zou de storm immers naar het oosten trekken.
2103	De komende periode zal het bedrijf zich in Guyana met name toeleggen op het verkopen van laser toners.
2104	De komende twee jaar moet er slechts één prioriteit zijn: Financieel overleven.
2105	De Kom heeft dit niet slechts geconstateerd, maar hij voegde de daad bij het woord en gaf ook de aanzet tot het herschrijven van onze geschiedenis vanuit een eigen Surinaams perspectief.
2106	De ‘Koninklijke’ kwam zondag in het thuisduel met Valencia niet verder dan 2-2.
2107	De Koninklijke Nederlandse Zwembond hanteert een richttijd van 48,47 seconden.
2108	De koper had het gevoel te zullen winnen, dus haastte hij zich voordat de winkel sloot.
2109	De kopieermachines zijn ten behoeve van de Bibliotheek van het ministerie, Kantongerechten Civiele Zaken en Kantongerechten Strafzaken.
2110	De koploper in de Western Conference verloor na negentien thuiszeges op rij weer eens in de eigen Oracle Arena.
2111	De korpschef van het Korps Politie Suriname zal hierbij aanwezig zijn.
2112	De korst bestaat uit verschillende platen die continu in beweging zijn.
2113	De kosten hierdoor veroorzaakt worden de belanghebbende onder bijvoeging van een specificatie vanwege de betrokken Havenmeester door een met controle belaste ambtenaar van de dienst Scheepvaart betekend; zij zijn invorderbaar bij parate executie.
2114	De kosten tot behoud van een zaak gemaakt; 5°.
2115	De kosten voor de bouw van de markt zijn geraamd op SRD 225.000 en wordt gefinancierd uit middelen van de Inter-Amerikaanse Ontwikkelingsbank (IDB).
2116	De kosten voor een toeristenkaart bedragen €30.00, is geldig tot 90 dagen na binnenkomst en kan eenmalig gebruikt worden.
2117	De kracht van gedachte manifesteert zich in fysieke vorm.
2118	De kracht van Team Timesheets is dat het vanuit Outlook mogelijk is om uw weekstaat bij te houden en aan de manager te rapporteren.
2119	De kranslegging werd voorgegaan door de minister van Defensie die een krans plaatste namens de president van Suriname.
2120	De Kroatische voetbalbond kreeg die straf, omdat op 12 juni tijdens de EK-kwalificatiewedstrijd tegen Italië een hakenkruis op het veld zichtbaar werd.
2121	De kunstenaar heeft het schilderij mede namens het Surinaamse volk aangeboden aan mevrouw Simons.
2122	“De kustwacht is geïnstalleerd maar kan niet optimaal fungeren en de marine heeft geen boten,” weet de LVV topper die ook van mening is de overheid er alles aan zal moeten doen om het monitoren, controleren en de surveillance beter te reguleren.
2123	De laadruimte van de Craf-ter is geheel naar eigen inzicht in te delen met diverse vloeren, wanden en accessoires zoals opbergruimtes en tussenschotten.
2124	De laatste 5 zijn strafrechterlijke straffen en worden door het Openbaar Ministerie geleid.
2125	De laatste grote peiling van het persbureau Reuters en peilingbureau Ipsos States of the Nation wijst op een grote winstkans voor Clinton.
2126	De laatste inleider, waarnemend Advocaat-Generaal bij het Openbaar Ministerie mr.
2127	De laatste jaren warmt de aarde op.
2128	De laatstgenoemde partij zal hierdoor ook een wezenlijke bijdrage leveren teneinde duurzame woonoplossingen te realiseren.
2129	De lagere vraag in Europa en een tragere economische groei in opkomende markten, vooral China, leiden tot lagere vraag naar luxe goederen.
2130	De lancering hiervan zal plaatsvinden op 8 maart 2016, Internationale Dag van de Vrouw.
2131	De landbouwers zijn dus gegarandeerd van afzet van hun vruchten bij SCF.
2132	De landen beloofden ook de “onmiddelijke terugkeer” van hun ambassadeurs.
2133	De lange administratieve verwerking van belangrijke gegevens van alle in het systeem voorkomende leerkrachten, maakt dat nog niet volledig kan worden overgegaan tot implementatie.
2134	De laurinezuren, die overigens ook in moedermelk zitten, ondersteunen het immuunsysteem.
2135	De leden 3 en 4 van dit artikel worden vernummerd tot respectievelijk lid 2 en lid 3. In de wet van 26 augustus 1949 (G.
2136	“ De leden kunnen zich niet verenigen in hetgeen hen is voorgehouden, daar men terugdenkt aan al de valse beloftes die eerder zijn gedaan.
2137	De leden van DNA die na een korte turbulente periode dit mogelijk hebben gemaakt vandaag.
2138	De leden van het college zijn voor twee jaar benoemd te rekenen van 1 januari 2016 tot en met 31 december 2017.
2139	De leden van het parlement en de ministers spreken nooit direct tegen elkaar, maar altijd via de voorzitter.
2140	De leden van RACO zijn voor de duur van drie jaren aangesteld te rekenen van 1 december 2014 tot en met 1 december 2017.
2141	De leeftijdsgrens om in aanmerking te komen voor FB is 21 jaar t/m 60 jaar.
2142	“De leerkrachten die aangesloten zijn bij de Bond van Leraren (BvL) hebben geen vertrouwen meer in de regering.
2143	De leerkrachten zijn onder andere geplaatst op scholen te Marowijne en Boven Suriname.
2144	De leerkrachten zullen door de uitgevers getraind worden in het gebruik van de nieuwe lesmethodes.
2145	Delegatielid en Verpleegkundig Directeur Herman Jintie, zegt dat voor hem de workshops tijdens het symposium het hoogtepunt waren.
2146	De leiders van de Latijns Amerikaanse en Caribische landen zijn in december 2008 in Salvador, Bahia overeengekomen een (nieuwe) organisatie in het leven te roepen voor de landen van deze regio.
2147	De leider van de Onafhankelijkheidspartij slaagde er na drie maanden eindelijk in een centrumrechtse coalitie te vormen met de Hervormingspartij en de partij Stralende Toekomst.
2148	De leiding van het ministerie bestond uit minister Michael Miskin, directeur Steven Relyveld en de juristen Glenn Piroe en Meena Kandhai Ramai.
2149	De leiding van het Nationaal Archief en het ministerie van BInnenlandse Zaken zijn thans in overleg met elkaar om hiervoor een structurele oplossing te zoeken, om daarmee het publiek een optimale dienstverlening te garanderen.
2150	De lekkage liep vanaf de Waterkant- Lim A po straat – Herenstraat tot de Nassylaan.
2151	De lekkage van afvalwater door de boden heeft volgens een studie van de Anton de Kom universiteit aangetoond dat de vuilstortplaats de Para-rivier waarlangs het loopt compleet heeft vervuild.
2152	De lengte van de straal van de omschreven cirkel is gelijk aan de breedte van de groene balk ofwel de helft van de breedte van de (helder) rode balk.
2153	De leningsovereenkomst van het project zal op 30 augustus 2012 worden getekend.
2154	Delen van deze gesprekken en of, op papier vastgelegde delen hiervan betekenen niet dat er definitieve tarieven zijn vastgesteld.
2155	De leraar was in het praktijklokaal bezig rondijzer te snijden.
2156	De lestijden blijven ongewijzigd en wel van 7.00 – 13.30 uur Voor meer informatie kunt u bellen op de nummers 441295 of 441813 toestel 238 of mailen naar pr @covab.
2157	De lestijden – en dagen zijn niet gewijzigd: 7.00u-13.30u en 14.00u-20.30u Wij zeggen met trots:Proficiat!
2158	De leveranciers werden gesommeerd de goederen die zij reeds uit de winkel hadden gehaald terug te zetten.
2159	De lijfwacht van Dogg, McKinley Lee en Dogg zeggen dat de schietpartij om redenen van zelfverdediging had plaats gevonden, nadat Woldemariam een pistool getrokken had met de bedoeling om de artiest neer te knallen.
2160	De literatuur e.d. wordt aangehaald om geïnteresseerden in staat te stellen zich verder te oriënteren in het vraagstuk van mensenhandel in m.n. Suriname en de informatie te vergaren uit verscheidene bronnen.
2161	De locale bevolking maakte gebruik van de gelegenheid om hun wensen en grieven kenbaar te maken aan de minister.
2162	De locatie waar de lunch werd geserveerd is de speellocatie van alle sporten….
2163	De lonen zijn laag en in veel instellingen zijn ook de secundaire arbeidsvoorwaarden slecht.
2164	De Loodsdienst ressorteert onder het Departement van Openbare Werken en Verkeer.
2165	De loodsen, die bij de inwerkingtreding van deze landsverordening overgaan in 's Landsdienst, zullen gerechtigd zijn overeenkomstig de bepalingen van de Pensioenverordening 1932 (G.
2166	De loodsen zijn mede verplicht de kaditeins van binnenkomende koopvaardijschepen aan te zeggen de geladen vuurmonden, waarmede die schepen bewapend mochten zijn voor de binnenkomst te doen ontladen.
2167	De looptijd is minimaal 1 jaar en maximaal 36 maanden.
2168	De lucht die we inademen dreigt viezer te worden.
2169	De luchthaven biedt sindsdien verschillende moderne diensten waaronder een Tourist information desk in de aankomsthal, Duty free shops en banquaire diensten van de DSB, De Surinaamse Bank.
2170	De luchtwaardigheid heeft namelijk niet alleen betrekking op het mechanische gedeelte van het luchtvaartuig maar ook op de vereiste uitrusting met vlieginstrumenten, navigatie- en communicatie-apparatuur en de deugdelijke werking daarvan.
2171	‘De maatschappij is op vele vlakken sterk afhankelijk van oppervlaktewater’, zegt medeauteur Stephanie Hamton, onderzoeker aan de Washington State University.
2172	De maatschappij zal geen enkele disciplinaire maatregel treffen tegen de aangever of pleger van een veiligheid-gerelateerde gebeurtenis of voorval tenzij grove nalatigheid aangetoond is.
2173	De Macedonische Veiligheidsraad had afgelopen weekend over een dergelijke maatregel gesproken en de strijdkrachten zondag opgedragen met de voorbereidingen voor het hek te beginnen.
2174	De MACHC is een regionale IHO commissie.
2175	De machinehouders worden in de week van maandag 28 februari t/m 4 maart 2011 opgeroepen om zich op het Hoofdkantoor van de Ordening Goudsector te komen registreren.
2176	De machines zijn splinternieuw en, naar onze mening, van het meest geavanceerde model dat er op dit moment te krijgen is.
2177	De machtigingswet werd met 27 stemmen voor een 13 tegen aangenomen door het parlement.
2178	De Madam Jeanetweg is een zijstraat van de Richard van Geeneweg..
2179	De Major Groups zijn effectieve partnerschappen die overheden nodig hebben om met alle groepen uit de samenleving te komen tot duurzame ontwikkeling.
2180	De Maleisische premier Najib Razak maakte maandag afspraken over de overdracht van de zwarte dozen met Borodaj.
2181	De man begaf zich in de kledingzaak, nam twee jeansbroeken van de rek en liep ermee naar de paskamer.
2182	De man die betaald zou zijn om Jhauw om te brengen, in opdracht van ondernemers Lall en Prashant Dassasingh, zou nu iets anders verklaren.
2183	De man die een gewoonte van heeft gemaakt achter het huis van een familie te gaan overnachten is meerdere malen door de politie aangesproken om dit gedrag achterwege te laten.
2184	De man gaf aan de woning in brand te zullen steken.
2185	De man had een woordenwisseling met zijn huisgenoten waarbij hij uit woede een ieder bedreigde te zullen doden.
2186	De man heeft op die bewuste dag een zijspiegel van een auto weggerukt.
2187	De man heeft op woensdag 20 januari getracht ongeveer 2550 gram cocaïne het land uit te smokkelen.
2188	De man heeft zich een mobiele telefoon van een vriend toegeëigend.
2189	De man heeft zijn minderjarige neef bedreigd omdat hij vindt dat hij ondeugend is.
2190	De manier waarop standhouders gesitueerd zijn vind hij ronduit slecht.
2191	De man is op heterdaad betrapt door buren terwijl hij bezig was in te breken in een woning in het ressort.
2192	De man is uit Nederland op vakantie in Suriname.
2193	De man kwam vanuit de richting Albina naar de richting Paramaribo gereden in een transportvoertuig.
2194	De man nam twee pakken Frikandellen van de schappen, liep de kassa voorbij en ging naar buiten.
2195	De mannen, die het slachtoffer naar de afdeling SEH hebben begeleid, zijn weggegaan zonder hun personalia en dat van het slachtoffer door te geven aan de dienstdoende hulpverleners.
2196	De mannen werden gesommeerd uit te stappen.
2197	De mannen zijn aangehouden en overgebracht naar het politiebureau.
2198	De man stuurde ook een foto voor de vrouw waar hij een vuurwapen tegen zijn kin gedrukt hield.
2199	De man van het slachtoffer was naar verluid niet thuis toen zij de hand aan zichzelf sloeg.
2200	De man van het slachtoffer was niet thuis toen zij de hand aan zichzelf sloeg.
2201	De man verklaarde tegenover de politie dat hij zich alleen in het bos bevond binnen dit ressort.
2202	De man was alleen het bos in om te jagen en klom de stellage op die al geruime tijd in de boom is gemaakt om zodoende beter zijn prooi af te loeren.
2203	De man was volgens de politie ondervoed.
2204	De man werd langs de weg aangetroffen.
2205	De man zou onderdeel uitmaken van een grotere groep.
2206	De Maritieme politie Kustwacht blijft haar politionele taken behouden met complete opsporingsbevoegdheid voor geheel Suriname.
2207	De marketing is bij Judith Lochem dan weer in goede handen.
2208	De marketing van de obligatie en onderzoek kan verricht worden door de Surinaamse Ambassades en Consulaten.
2209	De markt vraagt ook om e-mail en telefonisch klantcontact en zo geschiedde.
2210	De Marruá-familie valt binnen die laatste categorie.
2211	De MAS coördineerde het geheel, terwijl het Nationaal Instituut voor Milieu en Ontwikkeling in Suriname de processen met betrekking tot het milieu monitorde.
2212	De MAS is ontstaan uit een historische ontwikkeling van de dienst die dateert vanaf 1 juli 1947.
2213	De masterroom heeft een knus balkon waar u heerlijk kunt genieten van de koele wind waar het noorden bekend om staat.
2214	De MAS treedt op als de Maritieme Administratie voor geheel Suriname.
2215	De materiële schade is aanzienlijk.
2216	De materiële schade is groot.
2217	De mate van discomfort heeft naar zijn inziens al lang het niveau bereikt om een sterk signaal naar de regering te sturen dat het zo niet verder kan.
2218	De maximale winstmarges te overschrijden zoals wettelijk is vastgesteld.
2219	De medaille is volgens hem niet alleen een uiterlijk eerbetoon.
2220	De medewerkers van de Volkswagen parts afdeling nemen na uw aanvraag zo snel mogelijk contact met u op.
2221	De medewerkers van het CBB en de BvB’s beschouwden de bijeenkomst als zeer nuttig.
2222	De medezeggenschapsraad krijgt volgens hem signalen van medewerkers hoog in de KLM-organisatie dat het holdingbestuur, tegen gemaakte afspraken in, meer macht naar zich toe wil trekken.
2223	De medicus ondernemer, Jim Rasam die zitting heeft in de raad van commissarissen van deze bank en een voortrekkersrol heeft bij dit bewustwordingsproces, zegt dat er behoorlijk veel voordeel is voor Suriname bij Islamitisch bankieren.
2224	De Medische Zending hoopt met de kracht van God de Almachtige, toch verder te kunnen met haar missie om, gedreven door christelijke beginselen, optimaal toegankelijke kwaliteitsgezondheidszorg te bieden.
2225	De meest corrupte landen in de wereld zijn Noord Korea, Somalië, Afghanistan, Sudan en Zuid Soedan.
2226	De meeste aandacht van Giles ging uit naar de organisatie van de verkiezingen in ons land.
2227	De meeste invorderingen hebben… 21 September 2015 by Geschiedenis 100 jaar KPS op politie websiteDe geschiedenis van het Korps Politie Suriname geniet veel interesse van studenten,docenten en andere belangstellenden die meer willen weten over ons korps.
2228	De meeste invorderingen hebben op de Afobakkaweg plaatsgevonden.
2229	De meesten moesten een inschrijfgeld betalen en daarna apart voor de boeken.
2230	De meeste Surinamers staan er niet bij stil dat hun handel en wandel digitaal in de gaten wordt gehouden.
2231	De meeste verzoeken komen uit Wanica en Paramaribo omdat daar veel verkavelingsprojecten zijn.
2232	“De meeste vrijhandelszones van de laatste twintig jaar zijn gemaakt voor grote bedrijven”, zei hij.
2233	De meest kwetsbare van de in totaal 440.000 Syrische vluchtelingen in Jordanië ontvangen 14 dollar voor de hele maand augustus.
2234	“De meest opmerkelijke uitkomst was het duidelijke cultureel verschil in de begeleiding bij werkhervatting na depressie.
2235	De melding werd omstreeks 08.30u. gedaan.
2236	De menigte nam het recht in eigen hand en heeft Scensio na de aanhouding, mishandeld.
2237	De mensen hebben aangegeven, dat de stoffen die vrijkomen tijdens het proces van het bedrijf schadelijk zijn voor hun gezondheid.
2238	De mensenrechtenorganisatie Allied Collective (AC), die aandacht heeft gevraagd voor deze kwestie bij het IAHR, heeft schriftelijk bevestiging gekregen dat de zaak in onderzoek is en dat Suriname binnen drie maanden een reactie moet geven.
2239	“De mensen willen eerst resultaten zien”.
2240	De mensen zijn voorgehouden dat ze hun bereidsverklaringen tijdens de wijkvergadering zouden ontvangen.
2241	De met Geldlener en Crowd afgesproken periode waarin de voor het leningdeel geldende rente niet zal wijzigen.
2242	De Mexicaan lag al langer onder vuur wegens vermeende betrokkenheid bij matchfixing.
2243	De mijn heeft een levensduur van 12 jaar.
2244	De mijn is overigens binnen de afgesproken periode opgeleverd en is er een bedrag van USD 150 miljoen bespaard, wat 20 % lager is dan de oorspronkelijke begroting.
2245	De militaire landsdienaar dient zich te onthouden van deelname aan collectieve actie.
2246	De militaire periode tussen 1980 en 1987 wordt een “dieptepunt” genoemd.
2247	De minister benadrukte dat de problemen aandacht verdienen.
2248	De minister benadrukte het oneens te zijn met de bevindingen van de Amerikaanse overheid dat er sprake zou zijn van kinderarbeid in het binnenland.
2249	De Minister deelde ook mede dat binnenkort een Bureau voor energie aangelegenheden zal worden ingesteld op het Ministerie.
2250	De minister gaf aan dit plan te overhandigen aan de gelederen van deze ministeries omdat het belangrijk is om op interdepartementale niveau te werken aan suicide preventie onder hun manschappen.
2251	De Minister gaf in haar speech aan niet ongevoelig te zijn voor de vraagstuken van het KBS en zegde ondersteuning toe, verder ontvouwde de bewindsvrouwe enkele beleidsvoornemens van het Ministerie van Justitie & Politie.
2252	De Minister gaf in zijn maidenspeech aan dat het beleid van zijn voorganger zal worden voortgezet.
2253	De Minister gaf verder aan dat de slachtoffers getuige zijn geweest van zaken, die we in onze engste dromen niet zouden kunnen ervaren.
2254	De minister gaf verder aan dat Suriname een land is met zoveel natuurlijke hulpbronnen en dat het exporteren van zoetwater een goede opportunity is.
2255	De Minister geeft van de indiening kennis in het Advertentieblad van de Republiek Suriname en één of meer nieuwsbladen.
2256	De minister haastte zich daarbij om te zeggen dat ze blij is dat het gros van de afdelingen bij JusPol niet corrupt zijn.“
2257	De minister heeft daarna zijn reis voortgezet.
2258	De minister heeft ook van de gelegenheid gebruik gemaakt om de jeugdparlementariërs te informeren over het beleid aangaande het ministerie van Regionale Ontwikkeling.
2259	De minister heeft sinds maart SRD 32 miljoen gestort, voor het uitbetalen van kinderbijslag, maar dit geld zou volgens Bouterse anders besteed zijn.
2260	De minister heeft toegezegd dat hij bezig om, onder meer, de beschikking voor de vervoerstoelage in orde te maken omdat dit niet niet meer bij BOG ligt maar op het bord van zijn ministerie.
2261	De minister is zeer tevreden en trots op de staf en samenstelling van het deskundig en ervaren team van het MINOV.
2262	De minister kan maatregelen treffen, maar hij kan de school niet gewoon sluiten wat gebeurd dan met ons die aan het afstuderen zijn…we zijn werkende studenten…wat gebeurd dan met ons geld dat w betaald hebben 350 vo d school en dan nog apart voor boeken?
2263	De Minister kan, onder door hem te stellen voorwaarden en beperkingen, ten aanzien van de uitvoering van de in deze wet aangegeven onderwerpen, indien zulks nodig of wenselijk mocht blijken te zijn, nadere uitvoeringsregelingen vaststellen.
2264	De Minister kan zich bij de uitoefening van de hem bij dit decreet toegekende bevoegdheden doen adviseren door één of meer personen of één of meer in te stellen commissies.
2265	De ministers die plaats zullen moeten maken zijn intussen in kennis gesteld van de voornemens van het staatshoofd en ronden hun werkzaamheden af op de verschillende departementen.
2266	De minister sprak zijn goedkeuring uit over de geboekte resultaten van de kassen landelijk.
2267	De minister sprak zijn waardering uit over de bouwcommissie van beide ministeries en prees de bezieling van buurtbewoners, leerkrachten en de leiding van de school.
2268	De Minister van Binnenlandse Zaken, Distriktsbestuur en Milieubeheer, In verband met het voornemen van de regering een havenautoritelt in te stellen is de bevoegdheid tot de uitoefening van loodsdiensten uitgebreid tot openbare lichamen.
2269	De Minister van Buitenlandse Zaken a.i., Uitgegeven de negenentwintigste juni 1965.
2270	De Minister van Financiën beslist op het beroep in overeenstemming met het gevoelen van de Raad van Ministers.
2271	De Minister van Financiën vaardigt de voor de uitvoering van deze wet nodige voorschriften uit.
2272	De minister van Handel en Industrie, Sieglien Burleson gaf tijdens het officieel gedeelte aan dat dit fonds als doel heeft om het grote en klein ondernemerschap te stimuleren.
2273	De minister van Openbare Werken heeft al toegezegd binnen één week het werk om de infrastructuur te bespoedigen.
2274	De minister van Regionale Ontwikkeling, Edgar Dikan, zei dat de installatie veel waardering krijgt omdat er na 50 jaar weer zo een plechtigheid plaatsvindt.
2275	De minister van Sport en Jeugdzaken was vooralsnog onbereikbaar voor commentaar op deze verschuiving op zijn ministerie.
2276	De Minister vertrekt op woensdag 16 november 2011 en keert op maandag 21 november 2011 terug naar Suriname.
2277	De minister voerde namens de vice president Robert Ameerali die vanwege omstandigheden niet aanwezig kon zijn, het woord.
2278	De minister was vooral ingenomen met hun aanbod voor pastorale zorg aan de overheid en ziet dit graag zo gauw mogelijk realiteit worden voor de Surinaamse ambtenaar.
2279	De minister werkt naar een monitoringssysteem waarbij stichtingen die ressorteren onder Arbeid, periodiek zullen moeten rapporteren over de voortgang van beleidsactiviteiten en de besteding van de financiële middelen.
2280	De minister zal zijn uiterste best doen om op zeer korte termijn dit te realiseren.
2281	De Minister zei in zijn toespraak dat Ballingsoela het goede voorbeeld heeft gegeven om het dorp te laten bloeien met eigen middelen en inspanning.
2282	De missie duurt van 18-24 maart 2013.
2283	De missie met Britse Tornado GR4-gevechtsvliegtuigen is verlengd tot maart 2017, zegt de Britse minister van Defensie, Michael Fallon.
2284	Demis werd hangende het verdere onderzoek na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
2285	De mobiele oogpoli is voorzien van modern apparatuur dat wordt bediend door gekwalificeerd medisch personeel.
2286	Democraat haalde bijna 3,5 miljoen stemmen meer dan Republikein Dat vertaalde zich in een duidelijk resultaat inzake kiespersonen.
2287	Democratie is vooral niet ik-ben-gekozen-dus-ik-ben-de-baas.
2288	De moderne Engelse rockgroep “Coldplay” sluit een deel van de Hollywood Boulevard in Los Angeles af om een gratis optreden te verzorgen, dat live bij de première van “The Jimmy Kimmel Show” via ABC wordt gebracht.
2289	De moderne naam van deze specialisme is medische beeldvorminginterventieradiologie.
2290	De moederbank zal via de andere lokale banken een bedrag van 5 miljoen US dollar op de markt brengen.
2291	De moeder die aangifte deed, heeft niets terug gevonden.
2292	De moeder van de verdachte had eerder op de dag aangifte gedaan tegen haar zoon.
2293	De moeder van een natuurlijk kind en de vader, indien deze het kind heeft erkend, zijn verplicht het kind gedurende zijn minderjarigheid te onderhouden en op te voeden.
2294	De moeder van het slachtoffer Antoinette Karsiman-Paiman reageert geschokt.
2295	De moeder weigerde en hij werd boos.
2296	De moeder woonde in een appartement en liet het kindje van ander half jaar achter met iemand die niet voor zichzelf noch voor het kind kon zorgen.
2297	De moeite waard om er naar toe te rijden.
2298	De mogelijkheden om uit te breiden zijn al aanwezig.
2299	De mogelijkheid bestaat voor zowel rekeninghouders als niet-rekeninghouders om gelden zowel per kas te ontvangen of te doen storten op hun rekening bij onze bank alsmede collega banken.
2300	De monetaire autoriteiten en de regering hebben eerder strenge maatregelen getroffen om de US dollar koers en de euro in bedwang te houden.
2301	De motie van de coalitie is met 26 stemmen voor en 15 tegen aangenomen terwijl die van de oppositie met 15 stemmen voor en 26 tegen is verworpen.
2302	De motorist verliet de plek heel snel bij het zien van het politievoertuig.
2303	De motor surveillance dienst zal op de verschillende kruispunten aanwezig zijn om het verkeer in goede banen te leiden.
2304	De Mulo is goed maar er zijn genoeg mensen in de administratie sector.
2305	De munt is nog niet volledig vrij verhandelbaar en de Chinese Centrale Bank verstoort de vrije koersvorming van de munt.
2306	De muzikale begeleiding lag in handen van de Brandweer.
2307	De MZ-directeur zegt dat geestelijke gezondheidszorg in het binnenland veel meer aandacht moet krijgen, omdat de problemen op dit vlak veel groter zijn geworden.
2308	De MZ tracht haar doel onder andere te bereiken door het opzetten en in stand houden van de gezondheidscentra, het opleiden, trainen en bijscholen van de gezondheidswerkers en ondersteunend personeel.
2309	De naaste familieleden zijn eveneens geïnformeerd.
2310	De naburige huizen zijn allen goed uitziend en prima onderhouden wat resulteert in een homogene en rustgevende woonomgeving.
2311	De nadruk zal vooral moeten liggen op het sociaalbeleid.
2312	De namenlijst wordt dan naar het NVB gestuurd.
2313	De namen, voornamen, de ouderdom, het beroep en de woonplaats van de overledene, mitsgaders de dag en het uur van het overlijden; 2°.
2314	De Nationale Assemblee komt in een bijzondere zitting in de aula van de ADEK Universiteit bijeen.
2315	De Nationale Commissie heeft tot taak, vertegenwoordigers van de overheidsinstellingen en niet-gouvernementele organisaties op het gebied van Onderwijs, Wetenschappen, Cultuur, Communicatie en Informatie bij elkaar te brengen.
2316	De nationale goudreserve is de afgelopen jaren aanmerkelijk afgenomen, omdat deze door de vorige bankpresident Gillmore Hoefdraad, werd verkocht om de valuta reserve aan te zuiveren.
2317	De nationale voetbalbond van Marokko stapt naar het hof van arbitrage voor de sport (CAS).
2318	De natuur biedt verschillende soorten hout.
2319	De natuurlijke hulpbronnen c.q. de opbrengsten hieruit, dienen op zodanige wijze ontwikkeld en beheerd te worden, dat de toegevoegde waarde voor Suriname optimaal is en toekomstige generaties er ook profijt van zullen hebben.
2320	De NDP’ers Amzad Abdoel, Wendel Asadang, Rosellie Cotino en Jennifer Vreedzaam riepen het parlement op de machtigingswet goed te keuren, omdat het uitvoeren van infrastructurele werken een stimulans zal zijn voor de economische bedrijvigheid in het land.
2321	De NDP haalt volgens de voorlopige uitslagen rond de 27 zetels, dat een vrij ruime meerderheid is.
2322	De Nederlander Jacob Roggeveen ontdekt de Paaseilanden in de Stille Oceaan.
2323	De Nederlandse acteur stelde het twee weken geleden in de talkshow De Wereld Draait Door nog zo: “Ze zeggen dat Johan Cruijff Ajax op de kaart gezet heeft, maar hij is nu al een paar jaar bezig met Ajax weer van die kaart af te halen.
2324	De Nederlandse factorij werd later weer verlaten en viel in Engelse handen.
2325	De Nederlandse schilder Vincent van Gogh snijdt zich het linkeroor af.
2326	De neef heeft een snijwond en andere letsels opgelopen.
2327	De niet officiële cijfers spreken echter over een fors lagere groei welke eerder tussen de 3,5% en de 4% zou liggen.
2328	De nieuwe aansluitingen van 1 fase zullen kosteloos zijn en de andere fasen zijn aanmerkelijk goedkoper geworden.
2329	De nieuwe analyse ‘ondersteunt de hypothese dat blootstelling aan verscheidene types pesticiden het risico op diabetes verhoogt’, zeggen de auteurs.
2330	De nieuwe ervaringen en welkome verrassingen zorgen vaak voor de broodnodige brandstof om door te gaan.
2331	De nieuwe naam betekent een professionalisering van onze dienstverlening.
2332	De nieuwe opleiding gaat van start met een nieuw curiculum die zal moet voorzien in de hedendaagse grote behoefte naar competente leraren voor de LBO opleidingen die in 2013 van start zijn gegaan.
2333	De nieuwe raad moet samen met het managementteam van het bedrijf een duidelijke basis leggen om dit voornemen te realiseren.
2334	De nieuwe tentoonstelling is voor het scholenprogramma tot eind 2017 volgeboekt.
2335	De nieuwe voorzitter is mw.
2336	De nieuwe wending in de onderhandelingen met de Alcoa worden door de president als zeer positief getypeerd.
2337	De nieuwe wielerwedstrijd, de Tour de France, wordt aangekondigd.
2338	De nieuwsredactie van Radio 10 sprak advocaat Maureen Nibte, die optreedt als woordvoerder van de familie.
2339	De Niro en Packer willen het luxe resort weer in volle glorie herstellen en het cachet naar een nog hoger niveau tillen.
2340	“Denk aan goede koffie, lekkere broodjes, bedden van twee meter-tien, een dekbed, een kwalitatief goed matras, een groot balkon, inloopdouches en een moderne keuken,” somt Goossen op.
2341	Denk aan personeel ten behoeve van laboratorium onderzoek, psychologische ontwikkelingstesten en diverse aspecten van volksgezondheid (Onderwijs en Opleiding).
2342	Denkbaar is echter dat zich toch situaties voordoen waarin gebruikers van de diensten aan een plotseling gevaar worden blootgesteld.
2343	Denken we bijvoorbeeld maar aan sterke renteverlagingen.
2344	Denken we maar aan Venezuela of Brazilië.
2345	Denk erover na waar en met wie u zult spreken.
2346	Denk in het klein om het grote te krijgen Als het gaat om ervoor te zorgen dat klanten terugkomen, is er een aantal overtuigende redenen om in het klein te denken.
2347	Denk nog maar eens terug aan de tijd waarin iedereen ervan overtuigd was dat roken de longen zuiverde.
2348	De nodige informatie kan de bezoeker vinden in de vele inventarissen en toegangen die aanwezig zijn in de studiezaal.
2349	De No Kwik campagne bestaat uit een reeds van activiteiten die worden gehouden, om de aandacht van de gemeenschap te trekken voor het gebruik van kwik in de goudindustrie en de gevolgen daarvan.
2350	De noodzaak tot oplegging van de preventieve maatregel is zuiver ter voorkoming van erger, wellicht vanwege de emotionele toestand van de betrokkene(n).
2351	De NPS brassband begeleidde de V7 tot aan de voordeur van het Centraal Hoofd Stembureau (CHS), in het gebouw van de Kamer van Koophandel en Fabrieken (KKF).
2352	De nummer twee van de Championship – het tweede niveau in Engeland – meldde zich donderdag officieel voor de 23-jarige aanvaller uit IJsland, zo bericht De Telegraaf.
2353	De N.V. Energiebedrijven Suriname (EBS) wenst derhalve het volgende te benadrukken.
2354	De N.V. Energiebedrijven Suriname (EBS) zal nu werken aan de verdere versterking en vergroting van de opwekcapaciteit aldaar.
2355	De officier die in eerste aanleg als tuchtrechtelijk strafoplegger dn wel als beklagmeerdere fungeerde zal geen zitting hebben in de krijgsraad, die over het beroep heeft te oordelen.
2356	De olie-exporteurs die lid zijn van de OPEC spraken onlangs af hun productie met ingang van dit jaar te verlagen, in een poging de olieprijs op te krikken.
2357	“De oliemarkt maakt fundamentele veranderingen door die worden ingegeven door een technologische revolutie en geopolitieke veranderingen.
2358	De Olympisch kampioen van Rome in 1960 in het licht-zwaargewicht groeide uit tot een legende door zijn techniek, trefzekere stoten en zijn gevoel voor show en entertainment binnen en buiten de ring.
2359	De omgekomen verdachte in de berovingszaak L' Hermitage weg.
2360	De omgeving werd afgezet en is de politie gestart met graven.
2361	De omheining aan de achterzijde en weerzijden van deze woning bestaat uit een muur die is opgetrokken met 4 duim cementstenen tot een hoogte van 1.80m en is geheel gepleisterd en geschilderd.
2362	De omslagpagina van de telefoongids 2015-2016 heeft als thema “Smart Experience”.
2363	De omstandigheid, dat de voorschriften van dit artikel niet zijn nageleefd, maakt de aanslag tot navordering niet ongeldig.
2364	De omzet van mijnbouwbedrijven loopt achter en daardoor is de vraag naar energie gedaald.
2365	”De onbeperkte detentie en marteling van kinderen moet stoppen”, zegt Jo Becker van HRW.
2366	De onder a, b en c genoemde stukken moeten betrekking hebben op de eerste drie jaren dat het bedrijf zal worden uitgeoefend.
2367	De onderbezetting, het geldgebrek en de rompslomp willen hem nog wel eens tergen.
2368	De onderdirecteur Soeresh Algoe zegt dat ook te Saramacca een cassavefabriek opgezet zal worden.
2369	De onder f genoemde voorwaarde strekt tot het waarborgen van de samenwerking tussen de rechtspersoonlijkheid bezittende concessiehouders.
2370	De onderhandelingen, die zich alsnog voortsleepten tot in de nacht van vrijdag op zaterdag, gingen vooral over de procedures waarmee ‘Parijs’ de komende jaren handen en voeten moet krijgen.
2371	De onderhandelingen v/h vervolgprogramma 2014-2020 moeten dus worden aangevangen met de verschillende partners.
2372	De onderhandelingen zijn echter nog gaande.
2373	De onderhandelingsteams hadden een speciale taak om zoveel mogelijk spin-off voor Suriname te garanderen.
2374	De onderhavige faciliteit maakt onder meer mogelijk in dergelijke gevallen niet op te nemen In de zin van artikel 2 van de Telegraaf- en Telefoonwet 1945 vormen telegraaf- en telefoontoestellen een onderdeel van én de infrastructuur én de openbare dienst.
2375	De onder minister vertoeft in de regio in het kader van de te houden EXPO 2017 Future Energy welke in Astana Kazakhstan gehouden zal worden van 10 juni – 10 september 2017.
2376	De ondertekening gebeurde in het Inheemse dorp Redi Doti in Para en was ook het officiële starsein voor de bouw.
2377	De onderwijsbonden zijn vandaag ontvangen op het presidentieel paleis om te praten over hun zorgpunten met betrekking tot de herwaardering van leerkrachten en inflatiecorrectie voor de maanden augustus en september.
2378	De onderwijsminister wilt op lange termijn zelfs een speciale faculteit op onze universiteit voor de natuurkunde en wiskunde en het aanbieden van Masters in deze richtingen.
2379	De onderzoekers gaan nog steeds uit van een ongeluk, maar weten nog niet of dat werd veroorzaakt door technisch falen of een menselijke fout.
2380	De onderzoekers vonden dat de mannen die de minste hoeveelheid flavonoïden kregen de slechtste halsslagader diameter hadden en het hoogste risico op hart-en vaatziekten.
2381	De onderzoekers zijn erin geslaagd om deze bericht-id’s te achterhalen en aangepast naar de servers van Facebook te sturen.
2382	De onduidelijke structuur en een toenemende behoefte aan een beter toegeruste Kamer is voor de onderneemster Karin Refos de aanzet tot deelname aan de verkiezingen op 10 december.
2383	De on- en minvermogen kaarten voor deze groep komen dan ook te vervallen.
2384	De ontmoeting duurde ruim dertig minuten en had volgens het Vaticaan een informeel en vriendschappelijk karakter.
2385	De ontwikkelingen in het land bieden geen vooruitzichten die verbetering betekenen in de heersende situatie.
2386	De ontwikkelingen op de belangrijkste gebieden van ons bestaan: onze toekomst en ons heden oftewel het onderwijs en de natuurlijke hulpbronnen, stemmen niet optimistisch.
2387	De ontwikkeling van het menselijk kapitaal is naast de andere productiefactoren van eminent belang voor de ontwikkeling van een natie.
2388	De ontwikkeling van het toerisme wordt op Aruba getrokken door de Aruba Tourism Authority (ATA) sinds 1986.
2389	De oom die op dat moment een eind hout bij zich had, bracht hem een slag toe op zijn schouder.
2390	De oom liep een barst wond op het hoofd en letsels in het gezicht op.
2391	De Oostzeestaten Estland, Letland en Litouwen worden door de Soviët-Unie ingepalmd.
2392	De opbrengsten van CASAS verkregen uit de dienstverlening aan derden zullen worden aangewend voor dekking van de exploitatie en andere kosten.
2393	De openingstijden voor de zaterdag is ook verruimd.
2394	De opening van de raffinaderij vindt om diverse redenen enkele maanden later dan gepland plaats, maar intussen is alles op schema.
2395	De opening van het Botánika Osa Peninsula zal naar verwachting in 2018 plaatsvinden.
2396	De opening vond plaats door president Ronald Venetiaan.
2397	De operaties vinden vooral in de nachtelijke uren plaats, omdat de meeste eetgelegenheden tegen die tijd verkopen.
2398	De opgehaalde boeken en de oude voorraad van het Ministerie van Onderwijs en Volksontwikkeling zullen op milieuvriendelijke manier worden weggedaan.
2399	De opkomst was matig als men luistert naar de organisatie.
2400	De opleiding bestaat uit twee fasen.
2401	De opleiding is gestart met negentien (19) gediplomeerde ziekenverzorgenden die allemaal langer dan één (1) jaar in het vak zijn.
2402	De opleiding is vanaf deze lichting terug gebracht naar een jaar met een nieuwe curriculum.
2403	De opleidingskosten bedragen SRD 2900 per collegejaar.
2404	De Opleiding tot GZA richt ons dus wederom naar donoren zoals u die, al dan niet gedeeltelijk, de financiering voor deze belangrijke investering willen dragen.
2405	De oplevering heeft woensdagochtend plaatsgevonden.
2406	De oplossing hiervoor is de vliegende auto, ontworpen door Terrafugia.
2407	De oplossing hiervoor is een cursus op maat.
2408	De oplossing is vooral een verlichting voor de seniroen die slecht ter been zijn en mensen die ver van de rivier wonen.
2409	De oppositie die veel kritiek heeft op het plan, maar enigszins kan meegaan met de uitgangspunten, heeft ervoor gekozen niet tegen, maar ook niet voor het plan te stemmen.
2410	De oppositie heeft aan de regering vragen gesteld over de voorwaarden van leningen die verkregen worden bij de IsDB.
2411	De oppositie heeft wel deelgenomen aan de beraadslagingen maar bij de stemming de zaal verlaten.
2412	De oppositie kan zich daarin niet terugvinden.
2413	De oppositie reageerde ook : tijdens een ad hoc vergadering op zondag verklaarden ze dat de regering een staatsgreep heeft gepleegd door ‘alle publieke lichamen in te lijven en in de constitutie verankerde verkiezingen te verhinderen’.
2414	De oppositie vreest een gebrek aan garanties voor een succesvol project; met de mislukte cassavefabriek in Para in gedachten.
2415	De oppositie wil niet alleen dat de regering uiteindelijk met een gedegen plan komt, maar ook dat er beter communiceert wordt naar de gemeenschap toe.
2416	De oppositie wil zich beraden over het standpunt van DOE en de daarmee ontstane situatie.
2417	De oprichters en het management van Jani Detachering N.V. zijn ondernemers, die reeds jaren hun sporen binnen het bedrijfsleven - zowel nationaal als internationaal - hebben verdiend.
2418	De opsporingsambtenaren van de Dienst Economische Delicten worden door de Minister van Justitie en Politie benoemd tot buitengewoon agent van politie voor het gehele grondgebied van Suriname.
2419	De opsporingsambtenaren zijn bevoegd zich van bepaalde door hen aangewezen personen te doen vergezellen.
2420	De opzet van de afdeling Vorming en Opleiding heeft ten doel gehad de centralisatie van alle opleidingen ressorterende onder het dienstonderdeel Justitie volgens de structuur zoals die boven is aangegeven.
2421	De ordedienst medewerkers … Duidelijke instructies voor colporteursWat doe je, je als je als colporteur op een adres komt waar er geen gebouw staat en niemand woont?
2422	De organisatie schatte het aantal deelnemers op rond een miljoen.
2423	De organisatie Stichting Beauties of Suriname Pageant blikt terug op een geslaagde show: de toegangs kaarten waren uitverkocht en het publiek had het redelijk goed naar hun zin.
2424	De organisatoren zelf zijn niet verbaasd.
2425	De originele “Scotch Tape” (plakband) wordt voor het eerst door “3-M Company” in de handel gebracht.
2426	De orkaan kan huizen wegvagen en enorme schade aanrichten.
2427	De ouderkamer beschikt over een airconditioner en eigen bad en toilet de overige 2 kamers maken gebruik van het algemeen bad en toilet en één van de 2 heeft ook een airconditioner.
2428	De oudste deelneemster in het vrouwentoernooi werd op weg naar de finale de voet dwars gezet door de Duitse Angelique Kerber (6-4 en 6-4).
2429	De oudste deelnemer was 63 en de jongste ampertjes 9 jaar.
2430	De overeenkomst met deze maatschappij zal tot dan niet worden verlengd.
2431	• De overheid heeft een acuut financieringsprobleem, ook de lopende uitgaven dreigen in gevaar te komen.
2432	De overheid is verantwoordelijk voor goed, toegankelijk en toekomstbestendig onderwijs.
2433	De overheidssubsidie vanaf juni 2015 is nog niet overgemaakt.
2434	De overheid van Myanmar ontkent alle betrokkenheid bij wreedheden.
2435	De overige driehonderd scholieren uit Stoelmanseiland, Drietabbetje en Apoera zijn eind volgende week aan de beurt, zegt Siegfried Wolff, directeur Openbaar Groen tegen de Ware Tijd.
2436	De overige kiezers hebben nog geen besluit genomen.
2437	De overige leden, waarvan tenminste een Districts-Commissaris is, worden benoemd en ontslagen door de President.
2438	De overige radiologen zijn drs.
2439	De overige termijnen dienen uiterlijk 15 juli, 15 oktober en 30 december van het belastingjaar te worden voldaan.
2440	De overleden prinses Juliana der Nederlanden wordt na een plechtige afscheidsdienst in de Nieuwe Kerk in Delft bijgezet in het Oranje-familiegraf in diezelfde kerk.
2441	De overmakingen zijn over het algemeen stabiel en zelfs counter-cyclical, ze worden niet altijd geconsumeerd door de ontvangers ( soms gaat het geld naar small business en liefdadigheid).
2442	De overname had de instemming van het Nederlandse kabinet.
2443	De overschrijving van het vonnis van toewijzing geeft aan de koper dezelfde rechten op de eigendom, als die, welke degene, tegen wie het beslag gedaan is, heeft gehad.
2444	De overtreder is voor verdere afhandeling verwezen naar het Openbaar Ministerie.
2445	De overwegend protestantse en pro-Britse bevolking in het noordoosten wilde echter niet bij de overwegend rooms-katholieke rest van Ierland horen.
2446	De Owru Yarie Party van Galaxy is niet meer weg te denken als Surinaams afsluitins evenement ik voel me vereerd en trots dat ik op deze manier mag bijdragen om Suriname te promoten als één van de betere vakantiebestemmingen tijdens oudjaar.
2447	De PAHO is een werkarm van de Wereld Gezondheidsorganisatie.
2448	De PALU doet niet meer mee, omdat deze partij niet vertegenwoordigd zal zijn in de regering.
2449	De Palu heeft via Paal al vanaf de eerste ronde van de begrotingsbehandeling gepleit voor een allesomvattende structureel hervormingsprogramma.
2450	De Palu, hoewel niet tevreden hierover is het ministerie van Onderwijs Wetenschappen en Cultuur toegewezen.
2451	De PALU is van mening dat indien dit plan inderdaad wordt uitgevoerd, er hier en daar wel degelijk positieve ontwikkelingen mogelijk zijn en dat op lange termijn wellicht ook werkgelegenheid en meer inkomsten zouden kunnen ontstaan voor de Staat Suriname.
2452	De Parboild Producers NV is opgezet met gelden van de Alesi group, maar ook met middelen uit een fonds in Nederland en de Hakrinbank.
2453	De parlementaire commissie heeft al in eerder stadium met deskundigen van het ministerie van Financiën, de Centrale Bank van Suriname en het Planbureau overlegd.
2454	De parlementaire delegatie heeft een rondleiding gehad door het gebouw van DNA waar zij hebben gezien wat er allemaal is gedaan om het werk van parlementariërs aangenaam te maken.
2455	De parlementaire delegatie is ontvangen door financieel directeur Agnes Moensi.
2456	De parlementaire missie was onder de indruk van het bezoek en geïnteresseerd in de omwenteling, vooral op het gebied van de dienstverlening aan burgers en het bedrijfsleven.
2457	De parlementsleden hebben beloofd de nieuwe beleidsmakers de volle ondersteuning te geven bij het uitvoeren van hun werkzaamheden.
2458	De parlementsvoorzitter heeft verder de situatie in Suriname geschetst als het gaat om klimaatverandering.
2459	De parlementsvoorzitter merkt verder op dat er een publiekfonds moet worden opgezet.
2460	De particuliere sector kan via het internet nieuwe commerciële kansen creëren en wereldwijd netwerken opbouwen.
2461	De partijen en combinaties hebben tot zaterdag de mogelijkheid om zich te registreren.
2462	De partijen hebben elkaar echter afgelopen week op tal van beleidsterreinen gevonden en Ciudadanos staakt daarom het verzet.
2463	De partij is ervan overtuigd dat iedere landgenoot van dit land een rechtvaardige kans verdient om bij te dragen aan het voortdurende proces van natievorming.
2464	De partij wil pas tot actie overgaan nadat de juristen van de NPS advies hebben uitgebracht.
2465	”De patiënt Edson Arantes do Nascimento blijft in het hospitaal.
2466	De patiënten van zuster Kalloe-Jagan hebben altijd een goed woord over haar te zeggen, terwijl Power gekenmerkt wordt als iemand die het belangrijk vindt om zich continu te blijven ontwikkelen op haar vakgebied.
2467	De patiënt werd geraakt in zijn linkerknie.
2468	De Penitentiaire Ambtenaren hebben als taak dit proces van dichtbij te volgen.
2469	De pensioenrechten worden vanaf de inwerkingtreding opgebouwd en hebben geen terugwerkende kracht.
2470	De persconferentie zal bestaan uit een inleidende presentatie van het IMF; na de break zal er een panelronde zijn waarbij er gelegenheid is tot vragen stellen.
2471	De persoon Bouterse geniet volgens Hira een te groot draagvlak binnen de samenleving, maar ook onder de gewapende machten.
2472	De persoon had zijn limit ver overschreden.
2473	De PGA feliciteert de totale Surinaamse samenleving met de Internationale Dag van de Vrouw, en kijkt uit naar een her-committering van de regering om verdere condities te scheppen voor het vrouwvriendelijk maken van Suriname.
2474	De Philipsfabrieken vestigen in Eindhoven (Nederland) hun onderzoekscentrum.
2475	De pieken en dalen in de overzichten laten goed zien welke problemen jouw site kan opleveren.
2476	De pinpas wordt aangevraagd bij het openen van een girorekening.
2477	De piste waarin de appreciatie van de dollar de olieprijzen nog meer onder druk zal zetten is veel waarschijnlijker.
2478	De plaats bezetting is evenwel nog niet bekend.
2479	De planning is om dan begin 2017 het eerste bauxiet naar de raffinaderij in Paranam te brengen.
2480	De platen van de lithosfeer drijven op die mantel en blijven door de stroming daarin, zelf ook continu in beweging.
2481	De pleegvader keek naar zijn voorraad verdelgingsmiddelen en ontdekte dat alle flessen leeg waren.
2482	De PLO bestaat al 30 jaar maar telt toch maar 50 leden.
2483	De ploeg had gedreigd zich uit de competitie terug te trekken, indien de Surinaamse Voetbalbond (SVB) de schorsingen van Atish Sewratan en Orfeo Vijfhoven niet zou terugdraaien.
2484	De pluimveesector pleit al jaren voor de wetgeving voor de controle op vlees en overige dierlijke producten, ook wel bekend als de Vleeswet.
2485	De PNSB hebben de eigenschap uiterst efficiënt organische koolstof te gebruiken voor de groei, waardoor er ongeveer drie keer minder organische voeding nodig zou zijn voor de productie van SCP dan bij andere bacteriën en fungi.
2486	De Police Award wordt uitgereikt aan de beste medewerker, de beste manager, een beste afdeling en een medewerker of een afdeling die een markant optreden heeft geleverd.
2487	De politica vindt dat het een testcase is voor DOE-voorzitter Carl Breeveld om aan te tonen dat hij een ‘pro Suriname’ beleid voert.
2488	De politicus meent dat indien het CHS voorbijgaat aan het jongste rechterlijke vonnis “dan staat de machtsstaat voor de deur”. eam.
2489	De politicus stelde een overgangsregeling van drie jaar voor om bedrijven in de gelegenheid te stellen te kunnen voldoen aan de nieuwe regels en vereisten nadat de wet is aangenomen.
2490	De politicus uit Trinidad en Tobago stelt dat er sprake is van een heksenjacht op het mondiale eindtoernooi in Qatar en blijft volhouden dat ten tijde van de toewijzing alle FIFA-regels gevolgd zijn.
2491	De politicus verwacht dat de tweede devaluatie van Suriname in de maand februari volgt.
2492	De politicus vraagt zich hardop af waar de ministers van Financiën en Justitie en Politie blijven, nu deze handelingen zich voordoen?
2493	De politie ambtenaren die als eerste op de melding waren afgegaan konden de brandende auto niet naderen want er was ook gasoline op hun gegooid.
2494	De politie assistent heeft kneuzingen opgelopen.
2495	De Politiebond schijnt in aanvaring te zijn gekomen met onze Minister van Justitie en Politie.
2496	De politie doet een beroep op ouders of verzorgers van kleine kinderen goede afspraken te maken met degene die op het kind zal letten om dit ongerief of erger te voorkomen.
2497	De politie doet een beroep op weggebruikers om de toegestane snelheid in acht te nemen.
2498	De politie doet een beroep op weggebruikers om hun snelheid te matigen.
2499	De politie doet een oproep op alle verkeersdeelnemers om hun verantwoordelijkheid te kennen.
2500	De politie en de plaatselijke bewoners zijn een zoekactie begonnen.
2501	De politie heeft al aanhoudingen verricht maar er zijn nog meer van deze soort criminelen actief.
2502	De politie heeft de eigenaar van de buitenmoordmachine nog niet achterhaald.
2503	De politie heeft een Chinese vrouw als verdachte gearresteerd.
2504	De politie heeft in de Haven van Paramaribo tassen met jami (buitenlandse marihuana) onderschept.
2505	De politie heeft tot 16.00 uur het verkeer in goede banen geleid.
2506	De politie is bezig informatie uit te werken die moeten leiden tot het zichtbaar maken van de drugscriminelen.
2507	De politie is de vijfde verdachte op het spoor.
2508	De politie is te bereiken op de nummers 485240 of 485250.
2509	De politiek en de bestuursstructuur behoren de ontwikkelingsdoelen te dienen en niet de belangen van enkelingen.
2510	De politie kreeg eerder op de avond melding van een woningbrand te Catharina Sophia.
2511	De politie kreeg kort voor de aanhouding de melding dat een verdacht voertuig heen en weer reed in het ressort.
2512	De politie kreeg via de Centrale Meldkamer de melding van een steekpartij in de bar.
2513	De politie kreeg via de Centrale Meldkamer melding van een aanrijding aan de Kwattaweg.
2514	De politieman heeft kneuzingen opgelopen en moest medisch worden behandeld.
2515	De politiemannen die op de plek aankwamen, aarzelden geen moment.
2516	De politieman reed de bromfiets klem en toen de verdachte merkte dat hij geen uitweg meer had, liet hij zijn bromfiets vallen en rende weg.
2517	De politie meldt dat de mannen niet lang na het voorval zijn aangehouden.
2518	De politie roept benadeelden op die nog geen aangifte hebben gedaan om dit alsnog te doen.
2519	De politie roept de eigenaar op om zich aan te melden met de nodige bescheiden om de televisie af te halen.
2520	De politie spoorde Shanin en haar partner op.
2521	De politie trof de vrouw met ontbloot bovenlijf aan en schakelde de ambulance in.
2522	De politie trof werktuigen aan die de verdachte heeft gebruikt om de deur te forceren.
2523	De politie van… 26 November 2016 by Bromfietsdief verklaart onderdelen in rivier te hebben gegooidDe politie van Apoera heeft op vrijdag 18 november de verdachte Selmo O. in de kraag gevat voor diefstal van een bromfiets.
2524	De politie van Albina kreeg via de Centrale Meldkamer de melding van een zeeroof nabij… Alcoholist ingesloten voor diefstalDe 54-jarige Chandrikapersad J. is op zondag 24 juli door de politie van ressort Centrum ingesloten.
2525	De politie van Brokopondo onderzoekt de zaak.
2526	De politie van Bronsweg kreeg de melding van een schietpartij te Roma Pit, waarbij een manspersoon is geraakt.
2527	De politie van Bureau Nieuwe Haven kreeg via de Centrale Meldkamer (CMK) melding van een beroving te Nyun Combe, waarbij criminelen een manspersoon hadden beroofd van SRD 3000 en de contactsleutel van zijn voertuig.
2528	De politie van Bureau Nieuwe Haven werd ingeschakeld.
2529	De politie van de Nieuwe Grond is belast met deze zaak.
2530	De politie van Geyersvlijt kreeg op de bewuste dag de melding van een aanrijding tussen een personenauto en een voetganger aan de Thurkowstraat.
2531	De politie van Geyersvlijt zal in samenwerking met de afdeling Kapitale Delicten en de Forensische Opsporing de zaak verder onderzoeken.
2532	De politie van het bureau Nieuwe-Grond is belast met dit onderzoek.
2533	De politie van het ressort Latour heeft op woensdag 18 januari de 23-jarige Marvin A. aangehouden voor diefstal nadat hij door een benadeelde is overgebracht naar het politiebureau.
2534	De politie van Jarikaba reageerde op de melding en ging de rivier op.
2535	De politie van Kwatta kreeg de melding dat Williams op heterdaad was betrapt bij het stelen van landbouwgewassen.
2536	De politie van Kwatta kreeg op zondag 27 december via de Centrale Meldkamer de melding van een mishandeling op een adres in het ressort.
2537	De politie van Latour deed na een telefonische melding van de ontvoering het adres aan voor onderzoek.
2538	De politie van Munder onderzoekt deze zaak, meldt de voorlichting van politie.
2539	De politie van Nickerie heeft zaterdag in Wageningen een man op verdenking van misbruik van een tienerjonger aangehouden.
2540	De politie van Nieuw Amsterdam zag dat Nanhekhan geen teken van leven vertoonde.
2541	De politie van ressort Centrum kreeg via de Centrale Meldkamer van de politie melding van het verkeersongeval.
2542	De politie van Richelieu kreeg de melding en ging ter plaatse voor onderzoek.
2543	De politie van Richelieu kreeg via de Centrale Meldkamer melding van een aanrijding tussen twee voertuigen aan de Hadji Iding Soemitaweg.
2544	De politie van Santo Boma kreeg melding van een woningbrand op een adres in het ressort.
2545	De politie van verkeersunit regio Midden heeft een aantal snelheid- en verkeerscontroles gepland voor de komende dagen.
2546	De politie van Zanderij kreeg de melding dat een manspersoon tijdens het zwemmen is verdronken bij een zwemgelegenheid in het district.
2547	De politie vermoed dat de goederen van misdrijf afkomstig zijn.
2548	De politie was genoodzaakt negen jongeren, waar onder scholieren en werkenden aan te houden.
2549	De politie was toen genoodzaakt vuurwapen geweld te gebruiken toen Franky verder wilde vluchtten.
2550	De politiewoordvoerder kon daar geen opheldering over geven.
2551	De politie zette toen de achtervolging in.
2552	De politie zorgde ervoor dat het slachtoffer kon worden afgevoerd hetgeen niet in goede aarde viel bij de omstanders.
2553	De Porsche Carrera GT botste met hoge snelheid tegen een lichtmast, explodeerde en vatte vlam.
2554	De Portugees van Real Madrid, die woensdag 29 jaar is geworden, kan nog in beroep gaan tegen de schorsing.
2555	De powersteering is zeer krachtig en de manualsteering is bij nauwe doorgangsruimten aangeraden.
2556	De praktijk blijkt gecompliceerder.
2557	De Predator Z301CT is in onder meer de VS vanaf februari te koop en kost er 899 dollar.
2558	De premier vertrok daarna naar Brussel voor overleg met andere Europese leiders over het besluit van de Britten.
2559	De presentatie is in verband met de huidige financieel economische omstandigheden.
2560	De President begon met benadrukken dat er geen misverstand kan ontstaan door beweringen van anderen.
2561	De President benadrukte o.a. in zijn toespraak,dat Suriname van de nieuwe ambassadeur verwacht..
2562	De President en de First Lady kwamen de senioren een hart onder de riem steken en een gezellige middag met hen doorbrengen.
2563	De presidenten hebben afgesproken dat beide grenscommissies van de landen geactiveerd zullen worden.
2564	De presidenten onderhouden de formele relaties tussen beide landen, maar parlementen hebben ook relaties met elkaar in de wereld en kijken naar vraagstukken om die vervolgens aan hun regering voor te leggen.
2565	De president en twee van zijn vicepresidenten wordt verweten dat zij de centrale niet hadden beschermd tegen de tsunami die het gebied op 11 maart 2011 na een zeebeving trof, melden Japanse media.
2566	De presidenten waren het ogenblikkelijk over één ding eens: de noodzakelijke bestrijding van internationale, terroristische organisaties zoals Islamitische Staat vergt directe samenwerking van de Verenigde Staten en Rusland.
2567	De President gaf echter aan dat wat hem betreft er alerter en met meer veerkracht gereageerd had moeten worden, toen het duidelijk werd dat de neerslag aan het verminderen was.
2568	De President ging verder in op het feit dat de mindshift die gemaakt moet worden naar samenwerking en in het nationaal belang nog niet altijd begrepen worden binnen de coalitie.
2569	“De president heeft aangekondigd dat er bezuinigd moet worden.
2570	De president is momenteel verwikkeld in een politiek schandaal rond de vermeende bemoeienis van haar vertrouwelinge Choi Soon-sil met regeringszaken.
2571	De president kan zijn decreten wel gebruiken om zijn prioriteiten duidelijk te maken en om toezichthouders te instrueren.
2572	De President legde uit dat vooral het oost-district (Marowijne) veel potentie heeft omdat het grenst aan Europa.
2573	De President legt uit dat er gekeken is om de energiesubsidie aan bedrijven te verminderen die diensten leveren aan mensen die het zich kunnen veroorloven, bijvoorbeeld ambassades, hotels of de casino's.
2574	De President refereerde met deze verwijzingen aan de bouwvertraging die op het project Hanna's Lust is opgetreden.
2575	De president reist met een kleine delegatie naar het evenement, waaronder de minister van Sport- en Jeugdzaken Ismantho Adna en First Lady Ingrid Bouterse-Waaldring.
2576	De president vertelt tot vervelens toe hoeveel hij van ons houdt, maar blijft onbetrouwbaar en ongeloofwaardig.
2577	De President vervolgde met de jongeren uit te dagen om van elkaars talenten en creative ideeen te leren zodat ze nieuwe dingen meemaken.
2578	De president wilde op een vraag tijdens een ontmoeting met de pers dinsdag, niet zeggen om welke investeerder het gaat.
2579	De president zegt dat geconstateerd is dat het overheidsapparaat “nog niet over de volle uitvoeringscapaciteit beschikt die nodig is om de ontwikkeling die wij als land voorstaan, te stuwen”.
2580	De president zet ook op andere manieren in op de economie.
2581	De preventie en adequate behandeling van diabetes draagt bij aan het bereiken van het duurzame ontwikkelingsdoel 3 (SDGs) 2016-2030, waarbij de vroegtijdige sterfte van niet-overdraagbare ziekten (NCDs ) tot een derde te beperken in 2030.
2582	De prijs is aan het stijgen en hetzelfde geldt voor de goudprijs.
2583	De prijs van kerosine is nog steeds hoog en aan grote schommelingen onderhevig.
2584	De prijzen van de percelen variëren aan de hand van ligging en afmeting en hebben allen de titel “Grondhuur”.
2585	De primaire gezondheidszorginstellingen zoals de RGD en Medisch Zending zullen ook een belangrijke rol spelen om drugs- en alcoholgebruikers bewust te maken van de gezondheidsgevaren van hun gedrag.
2586	De problemen die er nog zijn, zijn echter niet mals, vandaar dat verschillende regionale organen Haïti hoog op hun agenda houden.
2587	De problemen werden tijdens hoorzittingen aangekaart, maar er kwam geen oplossing.
2588	De procedure van weigering/uitzetting zal worden ingezet.
2589	De Procureur-generaal heeft bevel over Landelijke Politie en Plaatselijke Politie.
2590	De productie is boven verwachting, ondanks het droge weer heeft de kas twee maal de buitenteelt opgeleverd.
2591	De productie werd niet bevroren, laat staan verminderd.
2592	De productlijn van de Amarok bestaat uit drie verschillende modellen: de Volkswagen Amarok Basis, de Amarok Trendline en de Amarok Highline.
2593	De proefpersonen die afgeleid werden door zinnetjes die een beroep deden op de verbeelding presteerden het slechtst van allemaal.
2594	De propellers zijn kantelbaar zodat de VertiGo vlotjes vanaf een horizontaal oppervlak een muur kan ‘beklimmen’.
2595	De protesterende massa, heeft met het indienen van een petitie aan assembleevoorzitter Jennifer Geerlings Simons (NDP) gevraagd dat het parlement de eisen van het IMF grondig doorspit.
2596	De provinciale verkiezingen zijn a.s. 18 maart.
2597	De Raad van Experts, die bestaat uit 88 vooral oudere geestelijken, kiest de hoogste geestelijk leider van het land.
2598	De Raad van Minister heeft intussen haar goedkeuring gegeven aan het toetreden van ons land tot het ILO-verdrag 138, dat betrekking heeft op minimum arbeidsleeftijden.
2599	De raad vergadert minimaal een keer per week, welke plaatsvindt op de dinsdag.
2600	De radicalen beweren dat de inentingen een verkapte poging zijn om moslims te steriliseren.
2601	De radiozendorganisatie, die dientengevolge gerechtigd is tot vastlegging, is desniettemin verplicht de persoonlijkheidsrechten van de maker van het werk te eerbiedigen.
2602	De raffinaderij is opgezet met kennis van de ‘Kaloti Jewellery Group.
2603	De ramp eist een hoge tol: vele gewonden, duizenden daklozen en 21 doden.
2604	De recente koersontwikkelingen hebben de situatie verergerd, omdat 85% van de kosten die het bedrijf maakt voor de garantie van de energielevering een dollar component bevat.
2605	De recessie van 2009 heeft drastische verandering teweeg gebracht in vooral de Amerikaanse economie.
2606	De rechten en verplichtingen van de rechthebbende worden voor het overige beheerst door de bijzondere en algemene voorwaarden bij de uitgifte vastgesteld, alsmede de geldende wettelijke bepalingen ten aanzien van zakelijk gerechtigden op domeingrond.
2607	De rechter brengt het of doet het in geschrift brengen.
2608	De rechter is bevoegd te bepalen dat de tot gevangenisstraf veroordeelden aan openbare werken zullen worden te werk gesteld.
2609	De Rechterlijke archieven en die van het Domeinkantoor mogen slechts met schriftelijke toestemming worden bekeken.
2610	De rechterlijke macht behoort ongestoord, zonder enige inmenging van welke aard dan ook, het recht zijn loop te laten hebben.
2611	De rechter mag niet een ander dan de ouders tot voogd aanwijzen, zodat het geen zin heeft dit voor te stellen.
2612	De rechter verwijst naar de internationale verklaringen en verdragen voor Burger en Politieke rechten (Bupo ) en het Inter-Amerikaans verdrag voor de rechten van de mens.
2613	De rechter wil dat het ministerie op 22 september een plan voor snellere vrijgave voorlegt.
2614	De rechter wordt gevraagd om Sapoen en Chitan te verbieden zich langer uit te geven als Assembleeleden.
2615	De rechtsback komt voor vier miljoen euro over van Sao Paulo.
2616	De rechtspositie van het personeel dat de status van landsdienaar verliest wordt geregeld in een Collectieve Arbeidsovereenkomst op grond waarvan de individuele arbeidsovereenkomsten met personeelsleden zullen worden gesloten.
2617	De rechtszaak tegen Ahok is niet zomaar een absurde rechtszaak.
2618	De rechtszaak tegen Holmes begon in april.
2619	De redenen zijn, het eenzijdig verschuiven van de datum voor het uitvoeren van het herwaarderingsakkoord voor leerkrachten door de regering, het muteren van leerkrachten op de A.R.Leeuwinschool en de ontslagdreiging voor leerkrachten op OS Uitkijk.
2620	De reden hiervan is gelegen in het feit dat door vaststelling van de oorzaak en omstandigheden van het ongeval kan worden gewerkt naar een situatie waarbij in de toekomst herhaling van soortgelijke gevallen wordt voorkomen.
2621	De reden hiervoor is dat de Amerikaanse oliereserves aan het afnemen zijn en daar de vraag groter is geworden.
2622	De reden is duidelijk, de de hoor haar geleide campagne heeft op twee vrouwen na resultaat opgeleverd.
2623	De reden van het verdagen van rechtszitting is omdat een van de leden van de krijgsraad ziek is.
2624	De reden voor het omslaan van de boot is niet bekend.
2625	De reden voor zijn gruwelijke daad is een kwijtgeraakte huissleutel.
2626	De redevoering is overigens op enkele zaken na, vrijwel elk jaar hetzelfde.
2627	De regeling is achterhaald en overbodig.
2628	De Regering beseft dat deze gevoelige kwestie aanleiding is tot (inter)nationale media aandacht maar roept hierbij op tot waakzaamheid tegen verdraaide berichtgeving.
2629	De regering heeft via het ministerie van Handel en Industrie vandaag bekend gemaakt dat de prijzen naar boven worden aangepast.
2630	De regering heeft voor het volk: corruptie, criminaliteit, angst drugsgebruik en onveiligheid gebracht.
2631	De Regering heeft zichzelf de opdracht gegeven om het onderwijs te blijven ondersteunen met schoolboeken en bouw van meer lokalen.
2632	De regering hoopt deze wetten eind september door het parlement te loodsen, zodat begin oktober de heropening kan plaatsvinden.
2633	De regering is in overleg met het IMF om de maatregelen te verzachten, maar het IMF wil dat Paramaribo zich aan de afgesproken deadlines houdt.
2634	De regering is van mening dat pas tegen eind maart dit een feit kan zijn.
2635	De regering moet niet slechts kijken vanuit de economische zijde, maar ook nagaan wat de sociale en maatschappelijke gevolgen kunnen zijn voor de binnenlandbewoners.
2636	De regeringsleider voegde eraan toe dat Guyana officieel al heeft aangegeven in te stemmen met de bouw van deze brug.
2637	De regering staat open voor suggesties en concrete bijdragen.
2638	De regering van Suriname erkent het belang van fysieke activiteit, lichamelijke opvoeding en sport als instrumenten voor ontwikkeling; ontwikkeling van de jeugd, de gemeenschappen en naties.
2639	De Regering vindt het belangrijk dat een actuele armoedegrens wordt gedefinieerd.
2640	De regering vindt het van groot belang dat deze industrie behouden blijft zodat werkgelegenheid en economische impulsen kunnen plaatsvinden.
2641	De regering was dan ook sterk vertegenwoordigd door niet alleen de President, maar ook door minister van TCT, Falisie Pinas, en de minister van ATM, Ginmardo Kromosoeto.
2642	De regering was namelijk bang dat de guerrillastrijders een wederzijdse wapenstilstand zouden aangrijpen om troepen te hergroeperen en nieuwe wapens in te slaan.
2643	De regering wil op deze manier het klein ondernemerschap een impulsen geven voor verdere ontwikkeling van de agrarische sector.
2644	De regering zal serieuze besprekingen moeten voeren met ondernemers en de vakbeweging.
2645	De regering zal volgens Ramautarsing concreet moeten werken aan de oorzaak van de crisis.
2646	De regering zit niet van achter een bureau om ontwikkeling op gang te brengen, maar gaat zelf naar de gebieden.
2647	De regering zou die garantie het best kunnen leggen als uitvoering wordt gegeven aan de energie projecten Kabalebo in West Suriname en het hydro ( waterkrachtcentrale ) project TapaJai.
2648	De regering zou volgens hen de democratie hebben uitgehold.
2649	De registratie heeft simpelweg te maken met de voorbereiding van de overstap naar de wet Nationale Basiszorgverzekering, die ook van toepassing is op u als on- en minvermogende, luidt de verklaring van de VP.
2650	De registratie van waar iemand verzekerd is, vindt centraal plaats.
2651	De rehabilitatie van de aanmeer steiger zal hier een betere structuur in brengen.
2652	De reis wordt door de Amerikaanse Ambassade gefinancierd.
2653	De rekenmodellen die binnen dit waterproject momenteel worden toegepast zijn toegespitst op de waterbehoefte van juist de eilanden met hun blauwe zeeën.
2654	De rekenplichtige legt zijn rekening met de bescheiden, tegen ontvangbewijs, gedurende de loop van de termijn, ter griffie neder ter inzage van belanghebbenden en kondigt zulks aan in de nieuwsbladen waarin de oproeping is geplaatst.
2655	De rellen begonnen tijdens een religieus festival, waar ook de afkeer van het regime werd uitgedragen.
2656	De renners vertrokken uit Cambridge richting Londen.
2657	De rente kunt u per kwartaal overmaken naar de derdengeldenrekening van onze aangesloten Notaris.
2658	De rentepercentages die u bij Crowdfunding in Suriname For Better Result ontvangt, liggen aanzienlijk hoger dan wanneer u uw geld op de bank laat staan.
2659	De Republikeinen kozen uiteindelijk voor George W. Bush, zoon van de voormalige president George Bush (1989-1993).
2660	De Republikeinen willen af van de wet, omdat ze het onder meer een voorbeeld vinden van ongewenste overheidsbemoeienis.
2661	De Republikeinse en Democratische partijen hielden zaterdag ieder in een andere staat een voorverkiezing.
2662	De Republikeinse leider in de Senaat erkende onlangs dat hij had gerekend op een verkiezingsoverwinning voor de Democraten.
2663	De Republikein zei ongeacht de uitkomst van de stembusgang ”blij te zullen zijn” met zichzelf.
2664	De resolutie van de VN-Veiligheidsraad waarnaar de Verenigde Staten verwijzen, verbiedt landen wapentuig over te brengen naar Iran.
2665	De resolutie werd aangenomen tijdens een buitengewone vergadering van de Ministers van Buitenlandse Zaken die is gehouden tijdens de top die is gehouden in Santiago, Chili, die is geleid door minister Winston Lackin van Buitenlandse Zaken.
2666	De respondenten moeten deze uitspraken vervolgens ordenen in belangrijkheid en de uitspraken groeperen in categorieën.
2667	De ressortraden moeten eind februari het ressortplan finaliseren en opsturen naar de Districtsraad.
2668	De resten zouden in een baan rond de aarde zijn gekomen en zouden uiteindelijk de maan hebben gevormd.
2669	De rest handel ik af met de deken van de orde.
2670	De resultaten laten de positieve rol zien die planten en bomen spelen.
2671	De resultaten op landelijk niveau waren dit jaar met 6% gedaald naar 67,5 % van alle ruim 9000 leerlingen die deelnamen aan de toets.
2672	De resultaten van dit onderzoek zijn allemaal uitgebreid gepresenteerd aan de verschillende stakeholders en partners die betrokken zijn geweest bij het project en die een gemeenschappelijke interesse m.b.t. kwik hebben.
2673	De resultaten worden nu doorgestuurd naar het Centraal Hoofdstembureau dat uiteindelijk de uitslag bindend of niet te verklaart.
2674	De resultaten zullen later dit jaar worden bekendgemaakt.
2675	Derhalve is het ten strengste verboden om geldbedragen aan te bieden aan medewerkers van het Ministerie van RGB, ter bespoediging of afhandeling van hun grondaanvragen.
2676	De rijbewijzen zijn na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie ingevorderd.
2677	De rijst sector is een van de belangrijkste sectoren op het agrarisch gebied.
2678	De risicoverzekering kan bijvoorbeeld gebruikt worden om: (een deel van) de hypotheek af te lossen zodat uw gezin in het huis kan blijven wonen.
2679	De rode draad daarbij is wel dat de natuurlijke hulpbronnen in en op het Surinaams grondgebied de hele samenleving ten goede moeten komen.
2680	De ‘Rode Duivels’ waren na verlenging met 2-1 te sterk voor de Verenigde Staten.
2681	De rol van de overheid is om ICT initiatieven te stimuleren.
2682	De rol van deze stranden als natuurlijke kustbescherming, recreatieplaats, en broedplaats voor zeeschildpadden moet benadrukt worden.
2683	De rol van ons Ministerie wordt groter.
2684	De route om via het mbo alsnog de hbo of universiteit te bereiken is mede daarom populair.
2685	De rovers gingen ervandoor met een geldsbedrag.
2686	De rovers Jonathan B. en Giovanni M., oud 21 jaar liepen lichte schaafwonden op en de voertuigen hebben materiële schade.
2687	“Dertig tot 35 procent van de kosten van de bananenproductie zit in schimmeldodende middelen,” stelt Stergiopoulos.
2688	“De ruimte waar het sponsje in zit, wordt zo opgevuld met mineralen terwijl het tandbeen zich herstelt.”
2689	De Russin Maria Sharapova heeft zich donderdag niet kunnen plaatsen voor de derde ronde op het WTA-toernooi in het Amerikaanse Miami.
2690	De ruzie ontstond toen Borti vlak voor de stand van de verkoopster zijn groente probeerde te verkopen.
2691	Desalniettemin wordt waar nodig gebruik gemaakt van reeds op het Ministerie zijnde beleidsadviseurs en deskundigheid.
2692	De Salomonseilanden is een voormalige Britse kolonie in Oceanië, ten oosten van Papoea-Nieuw Guinea, bestaande uit bijna duizend eilanden.
2693	De samenbundeling houdt rekening met de commentaren die er de afgelopen dagen zijn gegeven op de motieven haar acties.
2694	De samenwerking tussen de beide landen is zeer goed te noemen.
2695	De samenwerking zal resulteren in verdere ontwikkeling van de kassenteelt en voor continuiteit en minimale verschillen in productie door kassenteelt.
2696	De Samsung Galaxy A9 (2016) is verder uitgerust met een vingerafdrukscanner.
2697	De SATCA, had de regering een ultimatum gesteld dat vrijdagavond zou verlopen.
2698	De SBB-medewerkers zijn verantwoordelijk voor de keuring bij de export van hout.
2699	De schaarste aan technisch personeel, op alle niveau’s, is te merken aan het feit dat de technisch deskundigen die er zijn, veel te druk bezet zijn, wat ten koste gaat aan de kwaliteit van het werk.
2700	De schade aan de schutting en de watermeter is aanzienlijk.
2701	De schapenfokker heeft meermalen aangifte gedaan van diefstal van zijn schapen tegen onbekende daders.
2702	De scheepvaart maatschappij Suriname is één van de parastatale bedrijven die onder het beheer vallen van het ministerie van Transport, Communicatie en Toerisme.
2703	De schepen, onverschillig of zij geladen dan wel in belast zijn, blijven, zolang zij zich bevinden binnen het gebied van Suriname, onderworpen aan de bepalingen dezer wet.
2704	De scholen van Groningen presteerden het beste met een slagingspercentage van 65 procent, wat in de buurt komt van het landelijk gemiddelde (70 procent).
2705	De scholieren die er gaan werken, dienen zich elke dag voor begin van de werkzaamheden aan te melden op afgesproken locaties.
2706	De scholing van vakbondsleiders komt volgens hen ook de arbeidsverhoudingen in ons land ten goede.
2707	De school, personeel, studenten in het voortgezet onderwijs.
2708	De school zal ondermeer bestaan uit 14 les- en 5 vaklokalen en zal ervoor moeten zorgen dat de kinderen van Saramacca en omgeving niet meer naar de stad hoeven af te reizen voor VOS-onderwijs.
2709	De schuldenaar kan het voorrecht van een bijgevoegde tijdsbepaling niet meer inroepen, wanneer hij in staat van faillissement verklaard is, of door zijn toedoen de door hem ten behoeve van de schuldeiser gestelde zekerheid is verminderd.
2710	De schuldenlast is in vergelijking met 2011, verdubbeld tot 43,3 procent van het bruto binnenlands product.
2711	De schuldpositie van de staat bleef volgens het verslag evenwel binnen het vastgesteld wettelijk kader.
2712	De schuldpositie van de staat zal zeker met de obligatielening op de internationale kapitaalmarkt een reële 68 % zijn van het bbp.
2713	De schutter is in het bezit van een vuurwapen vergunning.
2714	De Secretaris Generaal gaf aan bij de 69ste Algemene Vergadering een dag speciaal te willen wijden aan klimaatsverandering.
2715	De secretaris van de stichting, Jeroen Cornelissen, zegt dat de groeiende bewustwording en betrokkenheid van de gemeenschap blijkt uit het afvalmateriaal met een gewicht van vijftig ton, dat binnen een jaar op de verzamelpunten is opgehaald.
2716	De secretaris van MUD, Jesus “Chuo” Torrealba, zei dat het parlement een procedure zou opstarten “om het presidentiële mandaat te beperken en om dit jaar verkiezingen te kunnen organiseren”.
2717	De sector die nu zwak ontwikkeld is, draagt in belangrijke mate bij aan inkomensverschaffing en zelfredzaamheid.
2718	De Senaat stemde met een overweldigende meerderheid voor beide mannen.
2719	De serie wordt uitgezonden op maandag en donderdag op STVS en op zaterdag rond 21:15 uur op Apintie.
2720	De SER is volgens Bouterse onderdeel van het vernieuwingstraject dat de regering heeft ingezet.
2721	De sessie over werkgelegenheid en productiviteit werd geleid door de minister.
2722	De sessie werd georganiseerd door de Interparlementaire Unie (IPU) in samenwerking met “UN Women”, tegen de achtergrond van verworvenheden en uitdagingen bij de implementatie van de Millenium Ontwikkelingsdoelstellingen.
2723	De sfeer was ontspannen midden in het hart van de het instituut dat toekomstige wetenschappers opleidt.
2724	De SHATA is te vergelijken met de Antilliaanse CHATA (Curaçao Hospitality and..
2725	De SHI zal verder met alle belangrijke actoren van gedachten wisselen met betrekking tot de activiteiten die binnenkort te Mariënburg zullen worden uitgevoerd.
2726	De show start om 20.00u met een Red Carpet event vanaf 19.00u vol glitter en glamour in de Royal Ballroom van Hotel Torarica.
2727	De sinaasappeldieven zijn na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie ingesloten.
2728	Deskundigen van de technische ministeries zijn bezig na te gaan welke oplossing nu kan worden toegepast.
2729	De ‘slag om Mosul’ kan het zwaarste gevecht worden in Irak sinds 2003, toen de Amerikanen het land binnenvielen.
2730	De slaveneigenaren hadden, ten einde het te betalen bedrag te kunnen reduceren, hun slaven geadviseerd “tijdelijk” de bossen in te vluchten en terug te keren na vertrek van de piraten.
2731	De slavernij werd 153 jaar geleden afgeschaft in Suriname.
2732	De SLM-directie is er duidelijk over dat daarover, er geen water bij de wijn kan worden gedaan.
2733	De SLM kon dus geen beroep doen op collega-bedrijven, om gestrande passagiers op te vangen met minimale vertraging.
2734	De SLM meldt dat de pilote volledig bevoegd is en uiterst bekwaam om als gezagvoerder van de Boeing 737te mogen opereren.
2735	De SLM-reizigers kunnen uit deze steden ook via Paramaribo reizen naar Cayenne en Belem, meldt de vliegmaatschappij.
2736	De SLM-topman maakte gebruik van de gelegenheid om aan kondigen dat het luchtvaartbedrijf hard eraan werkt om weer uit te groeien in Suriname ’s trots.
2737	De SLM verzorgt lijnvluchten naar Amsterdam, Aruba, Belém, Curaçao, Cayenne, Georgetown en Trinidad & Tobago.
2738	De slotrekeningen van dat jaar zijn uiteindelijk voor het eerst in de geschiedenis van het parlement wettelijk op tijd ingediend voor behandeling.
2739	Desmond Tutu wordt de eerste zwarte aartsbisschop van Kaapstad (Zuid-Afrika).
2740	Desniettegenstaande kunnen die verbeteringen in aanmerking worden genomen bij de waardering der schaden, welke aan het goed mochten zijn aangebracht.
2741	De sociale activiteiten in Nederland werden afgesloten met een wervelende festiviteit in Amsterdam (Aalsmeer), waar meer dan duizend man op af waren gekomen.
2742	; de sociale bouwer is de leider die zich vooral richt op het verbeteren van de interpersoonlijke relaties tussen de teamleden.
2743	De sociale woningbouw is niet van de grond gekomen.
2744	De Solar Impulse is een project van de Zwitserse Bertrand Piccard en mede-avonturier André Borschberg.
2745	Desondanks beleefde Venus het toernooi als een wederopstanding.
2746	“Desondanks hebben we toch veel voor elkaar gekregen,” zegt Geerlings-Simons.
2747	De song blijft nog een week op de eerstte plaats en wordt van die plaats verdreven door “A Whole New World” uit de film Aladdin.
2748	De song haalt de negende plaats op de Billboard Hot 100. Chubby Checker wordt gearresteerd nadat de politie in Niagara Falls marihuana en andere drugs in zijn auto gevonden had.
2749	De song is afkomstig uit de film “Sliver”.
2750	De song is geschreven door Zuster Luc-Gabrielle en bezingt de stichter van de orde der Dominicaners.
2751	De song is het thema uit de film “The Poseidon Adventure”.
2752	De song wordt gezongen in de film “Footloose”.
2753	De Spaanse voetbalbond RFEF heeft de laatste twee speelrondes in het voetbal voor onbepaalde tijd uitgesteld.
2754	De Spanjaard ging in vier sets onderuit tegen Nick Kyrgios.
2755	De Spanjaard keert terug naar zijn geboorteland en in ruil daarvoor ontvangt de club van Louis van Gaal een flink bedrag en de Costa Ricaanse keeper Keylor Navas.
2756	De speciale eenheden van de politie waaronder het Arrestatie Team kwamen gelijk in actie.
2757	De specialist kan vanachter zijn bureau (of op een ander apparaat als hij niet aan het werk is) het resultaat bekijken en indien er meerdere ECG’s gemaakt zijn van dezelfde patiënt kan hij deze middels een speciaal programma vergelijken.
2758	De spits, die voluit Gabriel Barbosa Almeida heet, tekende dinsdag op zijn twintigste verjaardag een contract tot medio 2021 in Milaan en komt per direct over van Santos.
2759	De spits van FC Barcelona zit in de voorlopige selectie voor de oefenduels met Saoedi-Arabië (10 oktober) en Oman (13 oktober).
2760	De spits werd afgebeten door een kennismakingsbezoek aan Districts Commissaris John de La Fuente, die verschillende problemen heeft aangekaart die maken dat er geen continuiteit is voor de verdere groei op sport en jeugdgebied.
2761	De spits zou vandaag medisch gekeurd worden.
2762	De staatsbedrijven in water en energie verschaffen basisgoederen die voor elke burger en elk bedrijf beschikbaar moeten zijn tegen een efficiënte prijs.
2763	De stad is bekend om haar gondels, speedboten die “taxi’s” genoemd worden en de in het water gebouwde huizen.
2764	De standaarden voor gidsen omvatten doorgaans meer dan slechts kennis van het toeristisch product.
2765	De standplaats van de Albina taxi’s aan de Waterkant op het terrein van het oude veersteiger en de standplaats van de goederenvervoerders aan de Dr.
2766	De stappen zijn je focus en de combinatie van de stappen is je strategie.
2767	De start investering wordt geschat op U$ 20 miljoen ( 4 centra à U$ 5 miljoen).
2768	De start is vandaag gegeven in de omgeving van de Oranje- en de St.
2769	De start van het project categoriseerde zich door kennismakingsbezoeken van de directie van de Stichting LISP en de vertegenwoordiger van de IaDB met de leiding van de dorpsgemeenschappen, de z.g.n. “krutu”.
2770	De steden hebben te kampen met extreme luchtvervuiling.
2771	De steeds stijgende wisselkoers maakt de situatie nóg erger, want een groot deel van de medicamenten en benodigdheden moet in het buitenland aangeschaft worden.”
2772	De steen raakte iemand anders die niets te maken had met de ruzie.
2773	De sterke arme begaf zich toen naar de dronkaard, die de politie niet te woord wilde staan.
2774	De stichting heeft reeds stappen hiertoe genomen door organisaties aan te schrijven.
2775	De Stichting is een publiekrechtelijk instituut.
2776	Destiny’s Child staat voor de laatste week op nr.1 op de Billboard Hot 100 met ‘Independent Women Part 1’.
2777	De stoet liep met enige moeite toch door tot de hoek van de Frederik derbystraat waar zij resoluut werden tegengehouden door de ME en de politie, die versterking had laten komen.
2778	“De stoffen waar je stoned van wordt, zitten er niet meer in.”
2779	De storm raast donderdag over de Bahama’s en komt in de nacht van donderdag op vrijdag aan in de Amerikaanse staat Florida.
2780	De stortbui ging gepaard met zware windstoten en blikseminslagen.
2781	De stortplaats heeft gezorgd voor een groot milieu probleem voor de omliggende woongebieden.
2782	De straf valt lager uit omdat de verdachten hebben bekend.
2783	De strafzaak dient opnieuw voor de rechter in februari 2014.
2784	De strijd voor gelijkheid van de vrouw past in de doelen die door de PGA worden nagestreefd.
2785	De STS heeft voor dit jaar meerdere persreizen op schema en zal hiervoor steeds in overleg treden met de toerismesector om zodoende verdere internationale bekendheid te geven aan het toerisme in ons land.
2786	De student dient voor de eigen voeding te zorgen.
2787	De studenten hadden aparte brieven geschreven naar het universiteitsbestuur, maar zijn niet gehoord.
2788	De studenten van de opleiding ICT in Education van het Instituut voor de Opleiding van Leraren assisteren de kinderen bij het uitvoeren van de experimenten.
2789	De studie die in principe vier jaar duurt, is ingekort met de helft, omdat de cursisten bij aanvang al een bachelor-opleiding hadden.
2790	De studie is gedaan door de universiteit van British Columbia.
2791	De studie is verschenen in het Journal of Conflict Resolution Er is dus wetenschappelijk bewijs dat de meeste oorlogen draaien om olie.
2792	De studie stelt dat dit gedrag kan leiden tot belangrijke kenmerken in onze hedendaagse samenleving, zoals grootschalige coöperatieve instituties, handel, markt en deelgenootschappen.
2793	De stukken betreffende een zaak, in te zenden ter voldoening aan de wettelijke verplichting tot het doen van opgaaf voor inschrijving in het Handelsregister als bedoeld in artikel 17 van de Handelsregisterwet 1936 (G.
2794	De stukken van de stichting zijn de laatste week in april door SoZaVo doorgestuurd naar het Ministerie van Financiën voor verdere afhandeling.
2795	De Surinaamsche Bank behoudt zich het recht voor de op of via de website aangeboden informatie, met inbegrip de tekst van de disclaimer, te allen tijde te wijzigen, zonder hiervan nadere aankondiging te doen.
2796	De Surinaamsche Bank kan naar gelang uw wensen en behoeften u bijstaan in het maken van de juiste productkeuzes en diensten.
2797	De Surinaamsche Bank kan niet garanderen dat Phone Banking foutloos zal functioneren, of dat de faciliteit voor Phone Banking ononderbroken beschikbaar zal zijn.
2798	De Surinaamsche Bank, onze bank!
2799	De Surinaamsche Bank stelt de tijdstippen vast waarop uw opdracht(en) via Phone Banking door haar ontvangen moet(en) zijn om nog op een bepaalde datum te kunnen worden uitgevoerd.
2800	De Surinaamse delegatie wordt ondersteund door de waarnemend ambassadeur van Suriname in Indonesië.
2801	De Surinaamse diaspora in Nederland bedraagt ongeveer 350.000.
2802	De Surinaamse gemeenschap was zichzelf opnieuw aan het uitvinden en met deze modernisering, die ook in de rest van de wereld plaatsvond, veranderden ook de behoeften en wensen.
2803	De Surinaamse Luchtvaart Maatschappij heeft gekozen voor het full service concept en daaraan gekoppeld betaalbare tarieven.
2804	De Surinaamse munteenheid is al fors gedeprecieerd met gevolgen voor de koopkracht en werkgelegenheid.
2805	De Surinaamse Natuurkunde Olympiade en de deelname aan de Internationale Natuurkunde Olympiade worden georganiseerd door het Comité Natuurkunde Olympiade Suriname (CNOS).
2806	De Surinaamse overheid is verantwoordelijk voor de uitvoering van het vonnis.
2807	"De Surinaamse overheid is zich bewust van de internationale betekenis van wetlands en beheert vele van deze gebieden als bijzondere beheersgebieden.
2808	De Surinaamse regering zal alle inspanningen plegen om de bijdrage van de Surinamers in de diaspora aan de ontwikkeling van het land optimaal te gebruiken.”
2809	De Surinaamse regering zal dan ook kundige mensen moeten aantrekken om plannen op te stellen die aantrekkelijk genoeg zijn voor financiering door kapitaalkrachtige banken in het buitenland.
2810	De Surinaamse spits van het Trinidadiaanse W Connection vertoefde onlangs met de Caribische selectie in de VS, waar zij drie wedstrijden speelden.
2811	‘De Surinaamse valutamarkt; Ordening, rust en koersstabiliteit ons aller belang”, is het thema van een eendaags seminar dat de Bank op maandag 5 december a.s. houdt.
2812	De Surinaamse vliegmaatschappij krijgt in eerste aanleg toestemming voor een periode van twee jaar, De operaties worden uitgevoerd met een tweemotorige Fokker toestel.
2813	De Surinaamse vrouw verkrijgt ondertekeningsbevoegdheid waardoor haar handelsonbekwaamheid wordt opgeheven.
2814	De Surinaamse Zaalvoetbalbond wordt opgericht.
2815	De Surinaamse zanger werd hiermee miljonair en kreeg ook een platencontract.
2816	De SWM werd ook belast met de drinkwatervoorziening in andere gebieden.
2817	De Syrische autoriteiten hebben volgens de VN niet gereageerd op talloze verzoeken om hulpgoederen te mogen afleveren in de belegerde stad.
2818	De systematische indeling van de collectie geschiedt m.b.v. het Universele Decimale Classificatie system (UDC) Mw.
2819	De SZVB Tucht en Geschillencommissie staat onder leiding van de heer S. Oedit en bestaat verder uit de heren D.Pinas en R.Bilkerdijk. De heer Oedit is te bereiken via info@szvb.sr en in dringende gevallen op telefoonnummer 8854311.
2820	De T5 is sinds eind 2001 op de markt gebracht en heeft nog veel meer kwaliteiten dan haar voorgangers.
2821	De Taalunie is een beleidsorganisatie voor het Nederlands en ondersteunt een ieder die de Nederlandse taal gebruikt.
2822	De Tabakswet is primair bestemd om de gezondheid van de bevolking te beschermen.
2823	De tarieven structuur zal hierop worden aangepast en afgestemd.
2824	De tarieven voor de telecommunicatiediensten dienen zodanig te worden vastgesteld dat het netto exploitatieresultaat, na aftrek van de afschrijvingen op de duurzame productiemiddelen en de interestkosten, tenminste kostendekkend is.
2825	De TAS heeft op 11 mei 2012 twee e-learning centra geopend in het district Para in de inheemse dorpen Matta en Wit Santie om zo de lokale bevolking een stukje ontwikkeling op ICT gebied aan te bieden.
2826	De Taskforce heeft 57 hoorzittingen gehouden en daaruit 11 categorieën probleemgebieden geïdentificeerd.
2827	De taxichauffeur aarzelde niet en ging de man achterna.
2828	De technologische ontwikkeling op het gebied van de telecommunicatie-infrastructuur en de randapparatuur maakt een toenemend aanbod van nieuwe diensten aan de gebruikers mogelijk.
2829	De teelt van suikerriet werd toen vervangen door citrus.
2830	De tenues moesten nog vanuit een ander hotel arriveren en deze zouden wij in de nacht ontvangen.
2831	De teruggave van een in pand gegeven zaak is niet voldoende om de vrijstelling van de De kwijtschelding van een schuld of het ontslag bij overeenkomst, aan de hoofdschuldenaar toegestaan, bevrijdt de borgen.
2832	De testvaart is bedoeld om de FlexTank in de specifieke omstandigheden van de Atlantische oceaan te testen en om aan te tonen dat grootschalige watertransport op een duurzame manier kan plaatsvinden.
2833	De test vindt onder meer plaats bij de balie waar aanvragen voor documenten worden gedaan.
2834	De thermometers kunnen volgens de wetenschappers worden gebruikt om nog bestaande geheimen over de menselijke lichaamstemperatuur te onderzoeken.
2835	De tieners die bijna elke dag op Facebook zaten of chatsites bezochten, scoorden daarentegen aanmerkelijk lager – bijvoorbeeld twintig punten minder voor wiskunde.
2836	De tiener verdween daarbij in de diepte.
2837	De tijd dat kinderen voor hun oude moeder of vader zorgden gaat, of is voorbij.
2838	De tijd, die door de veroordeelde vóór de ten uit-voerlegging van de uitspraak in verzekering of in voorlopige hechtenis is doorgebracht, wordt onder de termijn begrepen.
2839	De tijdelijke opschorting volgt kort na een onderhoud van bondsvoorzitter Hugo Blanker met Eugene van der San, Directeur Administratieve Diensten van het Kabinet van president Bouterse.
2840	De toegang tot voldoende financiële- en technische bijstand is van cruciaal belang om deze problemen op te lossen.
2841	De toegestane maximum snelheid over bepaalde delen op de Indira Ghandiweg is 50 kilometer per uur.
2842	De toename van de werkzaamheden maakte het wenselijk om het departement al gauw in tweeën op te splitsen.
2843	De toenmalige demissionaire minister van Buitenlandse Zaken van Nederland reageerde op dit gegeven met de opmerking, dat Bouterse niet welkom was in Nederland, behalve om zijn straf uit te zitten.
2844	De toenmalige president Ronald Venetiaan is vaker in verlegenheid gebracht door het optreden van Somohardjo.
2845	De toepassing van vrijwel alle elektronisch apparatuur om verkeersovertreders in beeld te brengen zal met de aanpassing in het Wetboek van Strafvordering hiermee geregeld zijn.
2846	De toespraak van Congresvrouwe Martha Griffith heeft tot gevolg dat de rechten die de vrouw beschermen, worden toegevoegd aan het wertsvoorstel van 1964 inzake Burgerrechten.
2847	De toespraak van de President in de VN, de Zuid-Zuid samenwerking tussen China en o.a. Suriname, preventie van arbeidsongevallen en first ladies naar de top.
2848	De toestellen kwamen in zwaar weer terecht toen één piloot besloot terug te keren naar Poesoegroenoe.
2849	De toets bestond uit een theoretisch en praktisch gedeelte.
2850	De toner remanufacturing industrie is een branche die te kampen heeft met een zeer complex product en dat heeft het bedrijf heel hard geleerd in zijn opstartperiode.
2851	De topdelegatie kreeg een rondleiding om de vernieuwingen op de luchthaven te bekijken.
2852	De tophoogte van de golf zal plotseling sterk toenemen.
2853	De top volgt op de recente ontwikkelingen in de zaak Snowden.
2854	De totale investering aan het laboratorium dat op 18 maart dit jaar in gebruik is genomen, bedraagt ongeveer 5 miljoen euro.
2855	De tot ‘Snowzilla’ gedoopte storm teisterde de oostkust sinds vrijdag met harde winden en enorme hoeveelheden sneeuw.
2856	De totstandkoming van dit college is een samenwerking geweest met de ICT- Associatie.
2857	De Tour de France van Andrew Talansky is voorbij.
2858	De traditionele gemeenschappen zijn vrijwel geheel afhankelijk van het bos en willen zekerheid voor het voortbestaan van hun gemeenschap en hun woongebied.
2859	De traditonele vroedvrouwen zijn getraind in het herkennen van alarmsignalen bij de zwangerschap en hygiëne.
2860	De trainee moet in staat zijn om de vaardigheden te gebruiken en over te brengen.
2861	De trainingen waren gebaseerd op de nabootsing van het opereren achter vijandelijke linies, opereren in verstedelijkt gebied, sabotage, infiltratie, exfiltratie, hinderlagen, landnavigatie, overvallingen, rivieropereaties en nog veel meer.
2862	De training is gehouden in het Krasnapolsky hotel.
2863	De training is van start… Korps Politie Suriname is morgen jarig.
2864	De training is volgens Power voor mensen die willen groeien, zichzelf in kaart willen brengen en een definitie willen vormen waarmee zij zich gaan profileren.
2865	"De training is zwaar, maar het is om je fysiek en mentaal sterk te maken.
2866	De training werd verzorgd door het Polytechnisch College.
2867	De training wordt verzorgd door deskundigen van het ministerie van Landbouw, Veeteelt en Visserij op verzoek van de Pertjaja Luhur.
2868	De training wordt verzorgd door twee deskundigen van de ILO.
2869	De trainning moet de teler of hobbiest stimuleren tot grotere productie.
2870	De transactie komt op het moment dat meer bedrijven juist kiezen voor een opsplitsing om zich beter te kunnen richten op een specifieke activiteit.
2871	De troepen willen volledige controle over de stad krijgen.
2872	De trofee is in ontvangst genomen door dhr.
2873	De tuchtrechtelijke straffen zijn: 1. De berisping geschiedt mondeling door de commandant en dient te worden aangetekend op de straflijst van de gestrafte.
2874	De turbulente momenten hebben in sociaaleconomisch opzicht het land naar een absolute afgrond gebracht.
2875	De twee andere landen waar sprake was van een grote ebola-uitbraak zijn Guinee en Sierra Leone.
2876	De twee buurlanden kwamen niet verder dan 0-0.
2877	De tweede druk is aangepast vanwege de wijziging van de arbeidswetgeving.
2878	De tweede gast tijdens de launch van het SAI, was de waarnemend President van het Hof van Justitie, mr.
2879	De tweede stap is het omzetten van gedachten naar werkelijkheid.
2880	De tweede verdachte is de 24 jarige Altagracia B, bij haar zijn ook drie pakken massala aangetroffen, waarin cocaine verwerkt is.
2881	De twee doelen van de conferentie zijn, om sectorbelanghebbenden met behulp van de buitenlandse deskundigen knelpunten te laten identificeren.
2882	De twee kennen elkaar al langer; Bourkoff adviseerde de favoriete schoonzoon van Trump eerder al toen hij een honkbalteam uit Los Angeles wilde kopen, vier jaar geleden.
2883	De twee komen voor een vakantie naar Suriname, het land waar David vanuit zijn vaders kant zijn roots heeft liggen.
2884	De twee projecten maken deel uit van de relatie tussen CARIFORUM (de combinatie van CSME-lidstaten plus de Dominicaanse Republiek) en de Europese Unie.
2885	De twee slachtoffers mochten na medische behandeling terug naar huis.
2886	De twee verdachten F.W. en S.N. zijn hangende het onderzoek in verzekering gesteld, zegt de voorlichting van politie.
2887	De twee verdachten maakten gebruik van de situatie en namen de benen.
2888	De UEFA had Sjachtar, dat in de Champions League zal uitkomen, verzocht om zijn thuiswedstrijden in Europees en in competitieverband ergens anders te spelen.
2889	De uitbreiding in aanbouw heeft een betonnen vloer en de dakbedekking bestaat uit gewapend beton (vloer van de verdieping).
2890	De uitdaging hierbij is dat dergelijke surveys veel geld kosten en daar heeft het ABS niet altijd beschikking over.
2891	De uitgaven dit jaar waren meer dan drie keer de uitgaven per persoon per dag van een typische toerist die Curaçao bezoekt.
2892	De uitgaven van ruim SRD 9.2 miljard is een totaal overzicht van de apparaatskosten en de beleidsmaatregelen.
2893	De uitgestelde senioren wedstrijd tussen Merodia en Dosko zal worden gespeeld op maandag 31 augustus 2015 om 18.00u in het Dr.
2894	De uitkeringsgerechtigde wordt, door het ontvangen van een door de werkgever vastgestelde uitkering, niet geacht zijn rechten op het eventueel meerdere hem toekomende te hebben prijsgegeven of daarvan afstand te hebben gedaan.
2895	De uitkomsten daarvan worden aan de media gepresenteerd en tevens bediscussieerd in Courtyard Marriott op donderdag 5 november 2015.
2896	De uitkomsten van onze consultatie ronde zullen vervat worden in een document en gepresenteerd worden aan de minister van TCT, en de overige leden van de regering.
2897	De uitrusting, zoals in het certificaat van deugdelijkheid is aangegeven, moet steeds in goede staat aan boord aanwezig zijn.
2898	De uitslag is een teken dat de strijd bij de Democraten nog lang kan gaan duren.
2899	De uitslag van de voorselectie, waarbij wordt aangegeven welke de 12 finale composities zijn, zal op maandag 14 oktober worden bekend gemaakt.
2900	De uitspraak is met redenen omkleed, indien aan het bezwaar- of verzoekschrift niet ten volle wordt voldaan.
2901	De uitvoering van het RASOS heeft tot dusver bijgedragen aan de beschikbaarheid en toename van de vereiste technische vaardigheden in de verscheidene staten en de optimale benutting van technische hulpbronnen in de regio.
2902	De uitvoering van het wegenproject stond onder directievoering van het districtscommissariaat van Wanica.
2903	De uitzending duurt 3 jaar.
2904	De Unasur is tegen de bouw van een muur tussen de Verenigde Staten van Amerika (VS) en Mexico waarvan Trump de kosten wil verhalen op Mexico.
2905	De UNDP director zegde verdere ondersteuning toe voor de fases die eraan komen.
2906	De UN heeft over het onderwerp ‘Narcotic & drugs’ een single convention gehad in 1961 om deze specifieke wet aan te passen.
2907	De UPR is een uniek mensenrechten mechanisme van de Mensenrechten Raad van de Verenigde Naties (VN), met als voornaamste doel de verbetering van de mensenrechten situatie van alle VN lidstaten.
2908	De Uruguayaan maakte pas vorige week zijn debuut bij FC Barcelona na een schorsing van vier maanden.
2909	De vader heeft verwondingen aan het hoofd en ribben opgelopen.
2910	De vader of de moeder die de ouderlijke macht of de voogdij uitoefent heeft het vruchtgenot van de goederen der kinderen.
2911	De vader van het meisje verklaarde tegenover de politie dat hij zijn dochter ruilde tegen een geit, een lammetje, een zak meel en boter.
2912	De vader werd opgespoord en aangehouden.
2913	De vakbeweging noemt het een drogreden wanneer de regering stelt dat de huishoudens tot een gebruik van 450 kilowatt-uur niet meegaan met de verhoging.
2914	De vakcentrale, die 54 bonden achter zich heeft, is diep teleurgesteld in het bedrijfsleven omdat zij geen ondersteuning geeft aan acties die er ondernomen worden tegen wat zij noemt wanbeleid van de regering.
2915	De vakken die getoetst zullen worden zijn: hoofdrekenen, redactie/cijferen, algemene taalkennis, tekstanalyse, aardrijkskunde, geschiedenis en natuuronderwijs.
2916	Devaluatie is volgens Proeve geen optie.
2917	De valuta veilingen brengen volgens hem geen soelaas.
2918	De vastenmaand is bij uitstek een tijd van bezinning en barmhartigheid.
2919	De vastgoedmagnaat erkende donderdag in de plaats Charlotte (North Carolina) soms de foute dingen te zeggen.
2920	De vastgoedtycoon heeft tot dusver bepaald geen blad voor de mond genomen.
2921	De VCB geeft jonge mensen die extra ondersteuning.
2922	De VCB heeft aangekondigd dat zij zal mikken op doelgroepen met een grote behoefte aan essentiële, doch toegankelijke, financiële diensten.
2923	De ‘vechtrobot’ kan door een menselijke operator worden aangestuurd, maar hij is ook in staat om autonoom op te treden.
2924	De veelvuldig bankroete rapper Ol’ Dirty Bastard, zegt niet schuldig te zijn inzake de beschuldigingen wegens moord van zowel de eerste als de tweede graad, alsmede strafbaar wapenbezit.
2925	De veerboot was vertrokken vanuit Melilla, een Spaanse exclave in het noorden van Afrika.
2926	De veiligheidsbeambte, Michael Kennedy, probeerde een fan die zich aan wangedrag schuldig maakte, uit de buurt van het podium te verwijderen.
2927	“De veilingen zijn niet transparant.
2928	De veiling zal elke week op de vrijdag, op een vast tijdstip worden gehouden en duurt maximaal 15 minuten.
2929	De vele culturen waar we zo trots op zijn.
2930	De vele mogelijkheden die De Surinaamsche Bank u biedt maken betalingen verrichten en/of overmakingen doen eenvoudig.
2931	De vele winkels van de Dolphin Mall, het legendarische Art Deco District en South Beach zijn slechts een korte rit van de internationale luchthaven van Holiday Inn Miami.
2932	De verbetering van transportverbindingen tussen de verschillende landen in de regio en bezoekers voorzien van goede telecommunicatie links en mogelijkheden.
2933	De verbruiksmeter registreert namelijk het elektriciteitsverbruik van de klant, zodat de EBS de elektriciteitsrekening kan opmaken.
2934	De verdachte die op dat moment voor het bureau langsliep, werd gelijk aangehouden en na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
2935	De verdachte die reeds drie dozen kippenbouten, drie pakken poederzeep en een aantal tassen had klaargezet om weg te nemen, werd door de bewaker overgedragen aan de politie.
2936	De verdachte ging zodanig tekeer, dat hij een computer en een printer van het bureau in de politiewacht heeft weggeslagen.
2937	De verdachte had voor de komst van de politie de plek reeds verlaten.
2938	De verdachte heeft bekend zich schuldig te hebben gemaakt aan de diefstallen.
2939	De verdachte heeft letsels opgelopen bij de mishandeling door de omstanders.
2940	De verdachte heeft zich aangemeld bij de politie en is hangende het onderzoek in verzekering gesteld.
2941	De verdachte is aangehouden en overgedragen aan de afdeling Kapitale Delicten die belast is met het verdere onderzoek.
2942	De verdachte is in de omgeving van het BVSS terrein aan de Johannes Mungrastraat aangehouden.
2943	De verdachte is op 2 juli de supermarkt binnen gestapt en… ‘Limbo Wojo’ aangehoudenHet Arrestatie Team (A.
2944	De verdachte is opgespoord, aangehouden en moest de nacht doorbrengen in de cel.
2945	De verdachte is overgedragen aan de afdeling Kapitale Delicten.
2946	De verdachte koos het hazenpad, maar kon door alerte medewerkers van het bedrijf enkele straten verder worden aangehouden.
2947	De verdachte Miquel Stephan Biswanne, alias ‘Buchoe’ heeft zich aangemeld bij de politie Zanderij.
2948	De verdachten bedreigden de vrouw met een windbuks en gingen vandoor met de zangvogels.
2949	De verdachten en de brandkast zijn voor nadere onderzoek overgedragen aan de recherche van bureau Nieuwe- Haven.
2950	De verdachten P. en B. zijn in verzekering gesteld.
2951	De verdachten werden op heterdaad betrapt door een oplettende burger toen zij bezig waren in te breken in een restaurant aan de Anamoestraat.
2952	De verdachte P. heeft ook gezegd dat hij zijn zaak buiten proces wil afhandelen.
2953	De verdachte pleegde op 9 juli een beroving waarbij hij een mobiele telefoontoestel en een geldsbedrag buit maakte.
2954	De verdachte voornoemd heeft de Surinaamse nationaliteit.
2955	De verdachte werd geraakt in zijn zij dichtbij zijn heup.
2956	De verdachte werd ook in de directe omgeving aangetroffen en aangehouden.
2957	De verdachte werd uiteindelijk achtervolgd op een snelweg en reed in noordelijke richting.
2958	De verdachte werd vervolgens overgedragen aan de recherche van Geyersvlijt.
2959	De verdachte zou ontuchtige handelingen hebben gepleegd met een minderjarig meisje.
2960	De verdachte zou zijn schuld in kavels betalen, wat echter niet is gebeurd.
2961	De verdediging had geen andere keus en legde hem op ongeoorloofde wijze neer.
2962	“De verdeeldheid die deze presidentsverkiezingen hebben blootgelegd is groot.
2963	De verdere behandeling van het wetsontwerp is voor onbepaalde tijd uitgesteld.
2964	De verdoving moet 15 tot 30 minuten inwerken voordat het effect optirnaal is.
2965	De vereiste documenten die een importeur nodig heeft zijn: IT formulier: Internationaal handelstransactie formulier voor registratie van goederen en dienstenEnig Document: een formulier van aangifte voor de invoer van goederen uit het vrije verkeer.
2966	De Verenigde Republiek Tanganyika/Zanzibar zal voortaan de Verenigde Republiek Tanzania heten.
2967	De Verenigde Staten hebben Nusra Front bestempeld als terroristische organisatie en de beweging is daarom uitgesloten van de wapenstilstand in februari.
2968	De Vereniging van medici in Suriname(VMS) heeft eerder ernstig haar bezorgdheid geuit over de negatieve ontwikkelingen in de gezondheidssector.
2969	De vereniging van Volle Evangelie en Pinkstergemeenten onder leiding van Bishop Steve Meye heeft zelf een protestloop gehouden.
2970	De vereniging zegt dat ondanks de felle kritiek op deze actie er nu wel rust is op de valutamarkt.
2971	De vergadering had als doel, o.a. het evalueren van de OIC-OSHNET vanaf de start in mei 2011 tot het wereldcongres en het bespreken van de werkwijze en activiteiten van het netwerk.
2972	De vergadering werd strak geleid door President Bouterse, voorzitter van de CARICOM.
2973	De vergunning kan worden ingetrokken bij niet of niet behoorlijke nakoming van de vastgestelde bepalingen en voorwaarden.
2974	De vergunning wordt verleend voor elk motorvoertuig afzonderlijk voor den, daarbij bepaalden duur en voor de daarin genoemde trajecten ; voorts met inachtneming van de bepalingen. van de verordening van 30 December 1916 (G.
2975	De verkeersbarometer telt nu 53 verkeersdoden.
2976	De Verkeersunit van regio Midden kreeg via de Centrale Meldkamer de melding van de aanrijding met persoonlijke ongelukken.
2977	De verkiezingen vonden gisteren in alle districtten plaats en uiteindelijk is de groep De Nieuwe Hervormingsbeweging als winnaar uit de bus gekomen.
2978	De vermoedelijke dader had zelf ook verwondingen opgelopen maar die waren niet van dien aard dat opname in het ziekenhuis nodig was.
2979	De vermoedelijke drugsverkopers Henki, A. (34), Hamsradj, L. (60), Darin R. (21) en de 32-jarige Perdiepkoemar R. zijn na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in gesloten.
2980	De vermoedelijke moordenaar van dominee Martin Luther King Jr., James Earl Ray wordt gevangen genomen.
2981	De vermogensbestanddelen van de Stichting Fonds Telecommunicatie worden bij de inwerkingtreding van deze wet overgeheveld naar een bankrekening van de TAS.
2982	De veroordeelde en degene, die met het verlenen van bijstand is belast, kunnen bij het onderzoek tegenwoordig zijn en worden alsdan gehoord.
2983	De veroorzaker en zijn meerijder zijn nog opgenomen in de ziekeninrichting.
2984	De veroorzaker zal moeten claimen voor de benadeelden.
2985	De verplichtingen van de toeziende voogd bestaan in het waarnemen van de belangen van de minderjarige, wanneer dezelve met die van de voogd in tweestrijd zijn.
2986	De versterking van De Nationale Assemblée is vooral gericht op de belangrijkste werkzaamheden van het parlement.
2987	De vertaling van het beleid moet dus helder en duidelijk zijn voor de totale gemeenschap.
2988	De vertrekhal van Zaventem raakte op 22 maart zwaar beschadigd door de zelfmoordaanslag van twee moslimterroristen.
2989	De vervulling van de rol van kassier, bankier en financieel adviseur van de regering.
2990	De verwachting is dat de economie in 2017 enigszins zal herstellen.
2991	De verwachting is dat de exporten dan verder zullen toenemen.
2992	De VES baseert zich op cijfers van de Centrale Bank van Suriname (CBvS).
2993	De VHP draagt de overtuiging dat het besturen volgens onderstaande grondbeginselen, ertoe zal leiden dat Suriname zich verder ontwikkelt tot een veilige en stabiele natie.
2994	De VHP feliciteert daarom eveneens de Staatsolie Maatschappij Suriname N.V. als ook de Surinaamse samenleving met de ere-medaille van Jharap.
2995	De VHP geeft daarom de hoogste prioriteit aan het verbeteren van de startpositie van jongeren.
2996	De VHP gelooft in een Surinaamse samenleving met meer welvaart, meer succes, gezondheid en dat Divali velen mag stimuleren om meer liefde en saamhorigheid te hebben voor elkaar.
2997	De VHP heeft corruptie altijd aangepakt.
2998	De VHP hoopt dat de leerprestaties van de studenten en leerlingen in het nieuwe schooljaar goed zullen zijn.
2999	De VHP hoopt dat de regering zich volledig inzet om dit te bereiken.
3000	De VHP is het niet eens met het CHS dat er geen vacature is.
3001	De VHP is van mening dat door misleiding en economische manipulatie die wil tot stand is gekomen.
3002	De VHP-voorzitter zei vorig jaar november, tijdens een vergadering van de Pertjajah Luhur in Lelydorp, onder meer dat Bouterse de drugsmaffia van Colombia naar Suriname heeft gebracht.
3003	De VHP wordt zowel nationaal als internationaal door velen gezien als de redding voor Suriname.
3004	De vier accu’s die in beslag genomen waren, zijn inmiddels teruggegeven aan de rechtmatige eigenaar.
3005	De vierde vrouw was het slachtoffer van verkrachting.
3006	De vier – twee mannen en twee vrouwen van Marokkaanse afkomst – zijn al aangehouden.
3007	De vierwielige VertiGo is uitgerust met twee grote drone-propellers die niet alleen voorwaarts maar ook neerwaarts kunnen blazen.
3008	De vijftienhonderd alleenreizende kinderen werden vorige week ondergebracht in tijdelijke containerwoningen in Calais, van waaruit ze met bussen worden vervoerd.
3009	De visnetten zijn in beslag genomen.
3010	De vissector is een belangrijke deviezenverdiener voor Suriname.
3011	De vissers keren de visserij sector de rug toe.
3012	De vliegmaatschappij heeft een beursactie, namelijk ‘3 tickets halen 2 betalen’.
3013	De vluchtdatarecorder vormt samen met de cockpitvoicerecorder de zwarte doos.
3014	De vlucht van de B-52, die bombardementen kan uitvoeren met kernwapens, zal door Noord-Korea worden beschouwd als een provocatie.
3015	De VN heeft daarbij hulpgoederen voor ongeveer 1,7 miljoen mensen in moeilijk bereikbare gebieden klaar staan.
3016	De VN lieten in 2015 weten dat in India bijna 6 miljoen kinderen in de leeftijd van vijf tot zeventien werken.
3017	De VN Secretaris-Generaal merkte verder in zijn boodschap op: "De Millennium Development Goals hebben ertoe geleid dat armoede met de helft is teruggedrongen.
3018	De VN zei eerder al dat kinderen in de stad uitgehongerd waren.
3019	De VOC had een eigen leger en oorlogsschepen ter handhaving of uitbreiding van haar positie en om zo nodig handel met de lokale bevolking af te dwingen.
3020	De voedselkleurstof mengen met een eetlepel water.
3021	De volgende dag is hij, hangende het onderzoek, in verzekering gesteld.
3022	De volgende districten Brokopondo en Sipaliwini komen aan de beurt.
3023	De volgende gegevens worden gebruikt voor het geval dat u uw wachtwoord verliest.
3024	De volgende generatie, de T4, die van 1990 tot 2000 geproduceerd werd kwam met een hele nieuwe reeks motoren.
3025	De volgende situaties worden gesignaleerd: Dosering.
3026	De volledige tekst van de vraag in het referendum staat niet op het stembiljet.
3027	De vondst van het Liza-veld zal voorlopig niet worden toegevoegd aan de mondiale olievoorraden, omdat het vijf jaar of meer kan duren voordat de diepzee reserves in productie kunnen worden gebracht.
3028	De voorbereidingen van de Olympische Spelen worden de ‘opsmuk van de Spelen Vrolijke lopers die met de vlam tegen de grond gaan, worden toegelachen.
3029	De voormalig aanvaller kreeg zaterdag op straat in de Spaanse hoofdstad een hartaanval en werd gereanimeerd.
3030	De voormalige neurochirurg, die als Republikeins kandidaat de race naar het Witte Huis verloor en zich daarna opstelde achter Trump, heeft de ministerspost voor Huisvesting en Stadsontwikkeling geaccepteerd.
3031	De voornaamste taak van de Arbeidsinspectie nu is toezien op de naleving van de Arbeidswetgeving waarbij bescherming wordt geboden aan de werkenden in vooral de private sector in met name loondienst.
3032	De voorstellen die het NJP had met betrekking tot voorlichting voor jongeren, waren grotendeels al opgenomen in de activiteitenkalender van CVV.
3033	De voorstellen zijn dat de ministeries van TCT en ATM belast zullen zijn met de coördinatie.
3034	De voorstelling trok in Nederland uitverkochte zalen en we zijn er dan ook trots op dat deze voorstelling nu ook in Suriname te zien zal zijn.
3035	De voortgang vertraagt en uiteindelijk gooien we het bijltje erbij neer.
3036	De Vooruitstrevende Hervormings- Partij(VHP) wenst de hele natie en haar diaspora een Switi Srefidensi toe.
3037	De voorzanger die ook als pianist fungeerde, overleed op 24 november 1991 aan de gevolgen van AIDS.
3038	De voorzitter en de leden van de bemiddelingsraad kunnen, behoudens in het geval van de derde afdeling van dit hoofdstuk, niet als scheidsrechters in de zin dezer wet optreden.
3039	De voorzitter geeft hun daartoe op hun verlangen het woord.
3040	De voorzitter heeft namens De Nationale Assemblée de felicitaties aan de artiest overgebracht in verband met de door haar behaalde successen op muziekgebied.
3041	De voorzitter van de buitenlandcommissie van het Russische parlement, Alexei Poesjkov, zei voor het Franse radiostation Europe 1 dat de Russische bombardementen drie tot vier maanden gaan duren en intensiever zullen worden.
3042	De voorzitter van de commissie wijst erop dat de “oude” wet van 1960 zich alleen richtte op de verstandelijke vermogens van kinderen.
3043	De voorzitter van de NPS, Gregory Rusland, zegt aan Starnieuws dat deze kwestie uitvoerig is besproken in het hoofdbestuur zaterdag.
3044	De voorzitter van de vakcentrale C-47 en woordvoerder van de Ravaksur, Robby Berenstein, ontkent dat er een straatactie gepland staat naar aanleiding van de op 1 mei verhoogde energietarieven.
3045	De voorzitter zegt dat er voornamelijk rekening gehouden is met het feit dat het bedrijf niet meer in productie is.
3046	“De vorige jaarverslagen zijn door een accountant goedgekeurd,” benadrukt de oud voorzitter.
3047	De vorm van een product of verpakking, een bijzondere parfum flesje, kan een merk zijn.
3048	De vraag is als je dit arrangeur/toetsenist ATN Stadwijk aan zou kunnen rekenen?
3049	De vraag is groter dan het aanbod”, zegt Kevin van der Werff, directeur van Goliath NV.
3050	De vraag is of de beperkte mate van glazuurverharding hier tegen op weegt.
3051	De Vreemdelingendienst (KPS) voor het verkrijgen van een verblijf van onbepaalde tijd.
3052	De vrees voor een omvangrijk overaanbod op de markten zorgde voor een prijs per vat onder de 30 euro in januari!
3053	De vriendschap met God is uitsluitend voor hen, die Hem eerbied bewijzen.
3054	De vriend van de dame bezorgde de werknemer een klap toe.
3055	De vrijgekomen middelen door de obligatieleningen en de meerinkomsten door de voor Suriname zeer gunstige overeenkomsten in de mijnbouw zullen gebruikt moeten worden om deze blijvende wijzigingen te brengen in de Surinaamse economie.
3056	De vrouw die zodanig verhit was, bracht de politieagente enkele rake klappen toe in het gezicht.
3057	De vrouwen die het eten bezorgden, staan met stokken bij de rivier om hen uit te jouwen en te spatten.
3058	De vrouwen werden toegesproken door Shirley Sowma, directeur van Kersten Holding en Judith Redmount financieel directeur van de SLM.
3059	De vrouwen worden ervan verdacht Darvind Esser te hebben aangezet om de brand te stichten.
3060	De vrouw gaf Moensi te kennen niet gediend te zijn van dit soort zaken en vroeg hem de woning te verlaten.
3061	De vrouw heeft aangegeven dat zij niet wist wat te doen na het overlijden van de man.
3062	De vrouw heeft vermoedelijk een fractuur overgehouden aan de mishandeling.
3063	De vrouw is inmiddels ontslagen, terwijl de man ter verpleging in de ziekeninrichting is opgenomen.
3064	De vrouw liep door de vernieling letsels op aan haar rechter onder arm.
3065	De vrouw overleed ter plaatse, terwijl de man in kritieke toestand is opgenomen in het ziekenhuis.
3066	De vrouw werd ook geadviseerd aangifte te doen van mishandeling, maar zij heeft dit nooit gedaan.
3067	De vrouw zou zichzelf hebben opgehangen. emergency unsecured personal loans Maandag werd Byron naar de Spoedeisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis gebracht.
3068	De VRTS streeft ernaar dit vraagstuk in 2014 “structureel en definitief tot het verleden te laten behoren”.
3069	De V.S. kopen de concessierechten van Frankrijk voor de aanleg van het Panamakanaal af voor 40 miljoen dollar.
3070	De vuilophalers hebben een periode stilgezeten in de hoop dat andere autoriteiten zouden ingrijpen in het conflict met het ministerie van Openbare Werken (OW), maar dit bleef uit.
3071	De waarheidsvinding leek geen prioriteit meer.”
3072	De waarschuwingen dat met het huidige beleid de samenleving gevaar loopt, worden in de wind geslagen.”
3073	De wachtdienstregeling voor SZF’ers, Sociale Zaken en particulieren worden via de kranten bekend gemaakt.
3074	De wachttijd voor het verkrijgen van een paspoort kan korter.
3075	De walvissen spoelden aan, nadat ze vermoedelijk verdwaald waren geraakt in de Golf van Californië, zegt de Mexicaanse marine.
3076	Dewanchandrebhose Sharman Profiel DNA-leden 2015-2020Hier vind je meer informatie over de samenstelling en zittingsperiode van De Nationale Assemblée.
3077	De waterkrachtcentrale produceert een groot deel van de elektriciteit in het Zuid-Amerikaanse land.
3078	De weg is geasfalteerd en het terrein is goed opgehoogd.
3079	De welbekende districtenbuurt is een rustieke omgeving, waar zich diverse faciliteiten zoals sportvereningingen, winkels en scholen bevinden.
3080	De Wereldgezondheidsorganisatie van de VN, de WHO, is de leidende en coördinerende autoriteit voor volksgezondheid binnen het VN systeem.
3081	De Wereldgezondheidsorganisatie (WHO) spreekt van een “zorgwekkend” hoog aantal.
3082	De wereldvoetbalbond maakte vandaag bekend dat er voor alle 64 wedstrijden op het WK nog toegangsbewijzen te krijgen zijn Colombia moet het op het WK in Brazilië stellen zonder spits Radamel Falcao.
3083	De werkelijkheid is dat enkele van deze rijke landen net zulke grote schuldenaren zijn.
3084	De werkelijkheid is dat parastatale bedrijven financieel zijn leeggezogen, en schuldeisers niet betaald kunnen worden.
3085	De werken waren samen zo’n 17 miljoen euro waard.
3086	De werkgever zal daarom redelijk blijven en de werknemer zal zich uitermate inzetten, maar uiteindelijk… ook in dit huidig systeem heb je uitbuiters of luie werknemers, en dan zul je resoluut moeten zijn.
3087	De werkgroep zal met onder andere seminars en workshops haar doel proberen te bereiken.
3088	De werkgroep zegt dat de kerk ze “warm” moet ontvangen en positief moet staan tegenover hun aanwezigheid in de kerk, of ze nou leek zijn of geestelijke.
3089	De werkloosheid was vorige maand het laagst in Tsjechië (3,5 procent) en Duitsland (3,9 procent).
3090	De werkneemster ging de verdachte schreeuwend achterna.
3091	De werknemers pauzeren veel korter dan wettelijk is voorgeschreven.
3092	De werkomgeving speelt ook een belangrijke rol.
3093	De wet biedt de mogelijkheid aan overtreders van de wet economische delicten om het verzoek te doen de zaak buitenproces af te handelen.
3094	De wetdienaren zijn ondergebracht bij de militaire post te Ga Kaba.
3095	De Wet houdende instelling van de status "Persoon van Surinaamse Afkomst" (PSA) en de rechten en plichten die uit die status voortvloeien, is op vrijdag 20 december 2013 met algemene 30 stemmen aangenomen in De Nationale Assemblée (DNA).
3096	De wet op collectieve arbeidsovereenkomsten heeft nu een memorie van toelichting, die de wet vertaalt en uitlegt.
3097	De Wet op de Nationale Basiszorgverzekering (BZSR) is in oktober 2014 ingevoerd om het zorglandschap gezond te maken en naar een nieuw evenwicht te brengen met zelfs aanzienlijke besparingen voor de overheid, “daar is weinig van terecht gekomen.
3098	De wet over de kandidaatstelling van president en vicepresident (wet van 1988) is door de DNA voorzitter gehanteerd om duidelijkheid te scheppen in de te hanteren procedure.
3099	“De wet schrijft voor dat ik nu met mijn collega van financiën moet overleggen om te kijken hoe we zaken op de begroting kunnen krijgen.”
3100	De wetsdienaar loste toen een waarschuwingsschot, die hen ook niet tot andere gedachten bracht.
3101	De wetsdienaren constateerden bij aankomst dat de 39 jarige Vinodhkoemar, H. tijdens het achteruitrijden het voertuig van een vriend die voor de bar was geparkeerd, had aangereden….
3102	De wetsdienaren die de plek aandeden voor onderzoek, schakelden via de Centrale Meldkamer de ambulance in.
3103	De wetsdienaren gingen op het geluid af en op ongeveer 30 meter verwijderd van het politiebureau zagen zij dat een woning in brand stond.
3104	De wetsdienaren hadden het gebied afgezet.
3105	De wetsdienaren kregen op zaterdag 9 april melding van een burenruzie op een adres in het ressort.
3106	De wetsdienaren stopten het voertuig en liep… Gascilinder dief in de kraag gevatDe politie van Geyersvlijt heeft op zaterdag 23 juli de 42-jarige Maikel R. tijdens surveillance aangehouden.
3107	De wetsdienaren troffen in een van de vakken aan de achterzijde van de koelcontainer voornoemd pakketje aan.
3108	De wetsdienaren troffen Ritesh en zijn 70-jarige vader op het adres aan.
3109	De wetsdienaren van BNH schakelden het RBT in die de verdachten lokaliseerde.
3110	De wettelijke basis om verkeersovertreders een boete op te leggen aan de hand van informatie verkregen van de flitspalen wordt momenteel in orde gemaakt in De Nationale Assemblee (DNA).
3111	De wettelijke regelingen voor verhoging van de boetegelden zijn momenteel in afrondende fase.
3112	De Wet Werkvergunning Vreemdelingen (WWV) is aangepast in Wet Arbeid door Vreemdelingen (WAV).
3113	De What-if-Wizards biedt de mogelijkheid om simulaties te plegen vooral op het stuk van de salarissen.
3114	De WHO heeft vastgesteld dat vanaf 11 juli 2016 het Internationaal Gele Koorts Certificaat (internationaal Gele Koorts vaccinatie bewijs) voor alle reizigersonbeperkt geldig is ongeacht op welke datum deze is verkregen.
3115	De WHO zegt dat vrouwen die van plan zijn naar gebieden te reizen waar het zika-virus heerst, eerst een zorgverlener moeten raadplegen.
3116	De wijze waarop aan deze taak uitvoering wordt gegeven behoort gereglementeerd te zijn.
3117	De wijze waarop de mensheid in grote lijnen omgaat met het milieu leidt veelal tot de grote klimaatveranderingen van deze tijd.
3118	De winkelier in kwestie is door de politie van Kwatta opgeroepen.
3119	De winkelier merkte op gegeven moment op dat de mannen goederen in hun tassen hadden gestopt waarvoor zij niet hadden betaald.
3120	De winkeliers leveren maandelijks wel een bijdrage.
3121	De winkels in de weg zijn goed bevoorraad, waardoor u geen lange afstanden hoeft af te leggen als u wat huishoud spullen nodig heeft.
3122	De winnaar van deze play-off zal aantreden tegen de nummer 5 van de Copa Centroamericana 2017 (Centraal-Amerika) en Op 7 januari zal de selectie weer vertrekken richting Suriname.
3123	De winning van goud is belangrijk voor de Surinaamse economie en kan nog een voornamere rol vervullen in de bijdrage aan het Bruto Nationaal Product, de deviezenopbrengsten en de werkgelegenheid in het land.
3124	De wisselkoers bedroeg 35 miljard eigen valuta tegen één dollar.
3125	De woning betreedt u via het L-vormig terras, waar u op elk moment van de dag kunt genieten van de rust die u gegund is.
3126	De woning heeft 3 slaapkamers met bed en klerenkast, een..
3127	De woning heeft 4 slaapkamers en 3x bad en toilet, een ruime woonkamer, keuken en een ruim voor - en achterterras.
3128	De woning is ook te betreden vanuit de garage deze is L-vormig en heeft twee roldeuren met ruimte voor twee auto’s.
3129	De woning is te huur voor maximaal 4 personen.
3130	De woning was niet op het elektriciteitsnet aangesloten.
3131	De woordenwisseling werd echter voortgezet en liep uit tot een handgemeen.
3132	De workshop genaamd 'De ozonlaag en chemische en afvalbeheer' richt zich op het Montreal Protocol.
3133	De workshop werd gefaciliteerd door de Stichting Man Mit'Man, waarbij de heren Carl Breeveld en Reginald Cairo de trainers waren.
3134	De WTO is het multilateraal orgaan, welke de regels van de handel tussen de landen die lid zijn bij deze organisatie reguleert.
3135	“De zaak draait om investeringen die hij in Thailand heeft gedaan met de opbrengst van zijn coffeeshops”, zegt Smeets.
3136	De zaak is in onderzoek bij de recherche van het bureau Centrum.
3137	De zaak is in onderzoek bij de recherche van regio Midden.
3138	De zaak is nog in onderzoek.
3139	De zaak werd overgedragen aan de Narcotica Brigade die een onderzoek startte.
3140	De zakelijke netwerksite LinkedIn heeft vorig kwartaal een fors hogere omzet weten te behalen.
3141	De zakelijke rechtsvordering is de zodanige, waarbij de eigendom van een zekere en bepaalde zaak of wel enig ander zakelijk recht, geëist wordt.
3142	De zangeres beweert dat haar huidige contract haar verplicht samen te werken met Dr.
3143	De zangeres kwam een week eerder ten gevolge van een auto-ongeluk om het leven.
3144	De zanger kan de prijs echter niet persoonlijk in ontvangst nemen vanwege ‘verplichtingen die hij eerder is aangegaan’.
3145	De zangvogels zijn van het type Pikolet.
3146	Deze aanrijding vond plaats op 30 juli aan de Indira Ghandhiweg, ter hoogte van de Sawariweg, tussen 2 voertuigen die elkaar vanuit de tegenovergestelde richting naderden.
3147	Deze aanvaring vond plaats in het donker in een bocht op de rivier.
3148	Deze activiteit vond plaats op het ministerie van Volksgezondheid.
3149	Deze akte zal in ieder geval door de officier-commandant van het detachement, waartoe de lastgever behoort, dan wel door de korpscommandant voor gezien moeten worden getekend.
3150	Deze ambulances zijn geschonken door de Offshore olie maatschappij Petronas.
3151	Deze arrestaties komen bovenop de eerder aangekondigde arrestaties van 42 journalisten op maandag.
3152	Deze attitude of mentaliteit kost overigens geen geld, het levert alleen maar tevreden en bovenal terugkomende klanten op.
3153	Deze bedrijven zijn onderverdeeld in o.a. accommodaties, reisbureaus en touroperators.
3154	Deze belasting gaat dus niet in de algemene pot.
3155	Deze benadeelden worden opgeroepen alsnog aangifte te doen bij de politie van de Nieuwe Grond.
3156	Deze benadering zal de minister in deze regeerperiode consequent toepassen.
3157	Deze beoordeling wordt verwerkt in een pathologie verslag dat naar de aanvrager gaat.
3158	Deze beschikkingen behouden gedurende het rechtsgeding haar kracht, totdat de rechter omtrent het onderwerp van die beschikkingen heeft beslist.
3159	Deze bestaat uit 2 units, namelijk een slagerij en een take away restaurant.
3160	Deze bevordering heeft voor het eerst in de Surinaamse geschiedenis plaatsgevonden.
3161	Deze bijeenkomst, de opening van het collegejaar 2016 -2017 van de vernieuwde basisopleidingen Verpleegkunde (VP) en Ziekenverzorging (ZV ), had een speciaal karakter.
3162	Deze broodmachine kneedt en bakt uw brood.
3163	Deze brug zal een toename van de economische bedrijvigheid tussen Suriname en Guyana moeten bewerkstelligen.
3164	Deze buurman en Orinbevon leven reeds geruime tijd in onmin met elkaar.
3165	Deze buurtcomités worden in de directe omgeving opgezet waar de zogenaamde wegenprojecten worden uitgevoerd, welke inhoud het bestraten van wegen.
3166	Deze certificering geldt als een belangrijke indicatie voor de voedselveiligheid en onderstreept de status van INTERFOOD als vooruitstrevend Surinaams bedrijf.
3167	Deze cijfers werden vrijdag gepresenteerd.
3168	Deze commissie heeft tot taak het actualiseren van de concept-wetgeving van het Nieuw Burgelijk Wetboek en aanverwante conceptwetgeving die door de vorige commissie in de periode 2005 -2010 zijn voorbereid en al de Staatsraad hebben gepasseerd.
3169	Deze commissie zal op een later tijdstip aangevuld worden met nog één persoon.
3170	Deze conferentie werd mede mogelijk gemaakt door Stichting Ashrama Rotterdam en de European University of West and East (Nederland).
3171	Deze contracten, alsmede de minthouse die in aanbouw is, plaveien de weg voor een doorgroei van een goudsector naar een goudindustrie.
3172	Deze cursus is opgezet na een consultatieronde van het (IWGDS), de Gender Focal Points van de overheid, het Nationaal Bureau voor Genderbeleid en maatschappelijke organisaties.
3173	Deze dag is een nationale feestdag.
3174	Deze dag staat jaarlijks in het teken van strijdbaarheid en het gevoel van solidariteit van vrouwen overal ter wereld.
3175	Deze data kan ook voor overige districten beschikbaar worden gesteld, waardoor een burger die één B.I.C. bezoekt, ook basisinformatie over andere districten kan inwinnen.
3176	Deze dienstverlenende rol vervult zij met deskundige, gemotiveerde en klantgerichte medewerkers die in goede afstemming en samenwerking zowel onderling als met het maatschappelijk middenveld de doelen van het Ministerie verwezenlijken.
3177	Deze dienstverlening is intussen uitgebreid naar de grensplaatsen Nickerie en Albina.
3178	Deze dient de Raad schriftelijk van advies.
3179	Deze dieren hielden iedere dag een groot deel van het regenwoud in de gaten voor haar.
3180	Deze drie pakken massala hebben ook een bruto gewicht van 3040 gram.
3181	Deze drones, die simpelweg via een applicatie op een smartphone bestuurd kunnen worden, zijn makkelijk te koop, soms al voor enkele honderden US dollars.
3182	Deze editie is gericht op het bevorderen van kritische, democratisch burgerschap.
3183	Deze eerste ontmoeting moet leiden naar een hechtere samenwerking ten einde ook de grensoverschrijdende criminaliteit in te dammen.
3184	Deze en andere uitlatingen van de bewindsman waren als olie op het vuur.
3185	Deze extra calorieën en nutrienten zorgden er plotsklaps voor dat Alexander binnen 10 dagen klaar was voor de opnames.
3186	Deze formatie heeft drie million-selling nummer 1 songs: “Last Train to Clarksville” (1966), “I ‘m A Believer” (1966/7) en “Daydream Believer” (1967).
3187	Deze garantie geeft president Desi Bouterse op steeds sterker wordende geruchten.
3188	Deze gebeurtenis vindt voornamelijk plaats in het zuidelijke deel van de Grote Oceaan, maar deze krachtige El Niño beïnvloed het weer wereldwijd.
3189	Deze gegevens vindt u terug op uw SWM kwitantie.
3190	Deze groep zijn de eerste die slachtoffer worden van natuurlijke- en/of door de mens veroorzaakte rampen en opmerkelijk is dat rampen de laatste tijd steeds toenemen in frequentie en intensiteit.
3191	Deze herhalingsafstand wordt hoofdzakelijk bepaald door de hoogte van de gebruikte frequenties en de technologie die verder wordt toegepast.
3192	Deze hit haalt de eerste plaats.
3193	Deze hit wordt beschouwd als de laatste nummer 1 song de Britse invasie.
3194	Deze hobby is nog in ontwikkeling omdat de dokter nog in de leer is.
3195	Deze houden in, het beëindigen van armoede, bescherming van de planeet en het waarborgen van welvaart.
3196	Deze houden je rustig, waardoor alle stress zo van je af zal vallen bij het eten van een gezonde hoeveelheid komkommers.
3197	Deze informatiedag was niet alleen bedoeld om jongeren te interesseren om het leger te versterken, maar ook om meer bekendheid te geven aan de werkzaamheden van de militair.
3198	Deze informatie is niet juist.
3199	Deze internationale bezorgdheid rond het verlies van biodiversiteit heeft geleid tot het ontstaan van de Conventie inzake Biologische Diversiteit (CBD).
3200	Deze internationale conventie houdt zich specifiek bezig met het controleren de transport en het vernietigen van gevaarlijk afval.
3201	“Deze investering is een blijk van vertrouwen in Guyana’s economie en de toerisme sector.
3202	Deze is Belast met het beoordelen van richtlijnen voor regionale beleidsstrategieën in ACTO verband.
3203	Deze is de eeerste federale feestdag ter ere van Martin Luther King Jr.
3204	Deze is gebaseerd op uw leeftijd en de eventuele keuze uit één of meerdere extra dekkingen.
3205	Deze is in beslag genomen.
3206	Deze is toen op onverklaarbare wijze gedoofd.
3207	Deze jongeman durfde ook nog de inspecteur weg te stoten.
3208	Deze kaarten zullen dagelijks worden gebruikt door de scheepvaart en zijn ook belangrijk voor onderzoeksdoeleinden.
3209	Deze keer was het thema: ‘No smoko mi mati, ow broko yu’.
3210	Deze keus moet door hem (hen) binnen drie maanden na het ongeval (overlijden) ter kennis van de werkgever worden gebracht, bij gebreke waarvan de in Suriname geldende regeling van toepassing is.
3211	Deze keuze beïnvloed de interpersoonlijke verhoudingen in diverse relaties.
3212	Deze keuze resulteert in een situatie waarin gemeenschapszin en behartiging van het algemeen belang de eerste drijfveren vormen in het publiek optreden en corruptie als een groot kwaad word beschouwd."
3213	Deze kiest de te benoemen leden uit een voordracht van de personeelsdelegatie in de Commissie voor Georganiseerd Overleg.
3214	Deze kredieten hebben een flexibele looptijd en kunnen door beide partijen (u als kredietnemer of de bank) worden opgezegd.
3215	Deze kritiek is door meerdere personen geuit.
3216	Deze kwaliteit wordt getoetst aan de hand van een aantal normen en standaarden die vervat zijn in de accreditatiekaders.
3217	Deze kwestie stond centraal tijdens het driedaagse werkbezoek van de Nederlandse Raad voor de Rechtspraak.
3218	Deze laatste verklaarde: “Ik was er niet bij, maar als de president van de Verenigde Staten claimt dat 3,5 miljoen mensen illegaal hebben gestemd, schaadt dat het vertrouwen in de democratie van de Verenigde Staten.”
3219	Deze landen kunnen rekenen op een respectievelijke groei van 1,7 % en 2,7 %.
3220	Deze landen moeten daarbij een Bi-annual rapportage doen van hun activiteiten en programma’s.
3221	Deze landen zijn in twee groepen onderverdeeld waarbij de ene groep niets aan de situatie kan doen maar toch de gevolgen moet ondervinden.
3222	Deze leden worden voor benoeming voorgedragen aan De Nationale Assemblée, de gezamenlijke vakbeweging en de gezamenlijke werkgeversorganisaties.
3223	Deze lening zal aangegaan worden met de Export-Import Bank of China.
3224	Deze maand zijn de prijzen lichtjes verder gestegen richting de 55 dollar, maar het lijkt alvast iets moeizamer te gaan dan eind vorig jaar.
3225	Deze maatregelen zullen voor een periode van twee weken gelden.
3226	Deze maatregel zou bedoeld zijn om op de uitgaven van de staat te besnoeien want de overheid is elke maand miljoenen SRD’s kwijt aan de subsidie van babymelk.
3227	Deze mag, noch ten laste, noch ten behoeve van een persoon, daargesteld worden.
3228	Deze man heeft niet staan liegen daar”, zegt de justitieminister in een reactie tegen de Ware Tijd.
3229	Deze mannen hadden visnetten in de rivier uitgezet.
3230	Deze man wordt verdacht van poging tot moord, poging tot doodslag en zware mishandeling.
3231	Deze MC9 ministeriële meeting zal bijdragen tot het verder versterken van de solidariteit onder de ACP-landen met betrekking tot de agrarische sector, onder meer voor het creëren van voedselzekerheid.
3232	Deze mededeling is vandaag gedaan op een persconferentie, door Winston Lackhin, voormalig minister van buitenlandse zaken, als de nieuwe adviseur van president Desi Bouterse.
3233	Deze mededeling werd met een luid applaus door de zaal gewaardeerd.
3234	“Deze mensen waren in afwachting van een gunstig moment om de oversteek in Burnside te doen.”
3235	Deze middelen worden gehaald uit de landsbegroting.
3236	Deze mijlpaal wil Surinam Airways samen met haar fans over de hele wereld vieren.
3237	Deze mogelijkheden zullen na de rapportage in DNA, verder met de regering en relevante instanties worden bestudeerd en uitgewerkt.
3238	Deze motoren vertegenwoordigen een vermogen van 5.000 kW.
3239	Deze motor is zeer krachtig en heeft een laag brandstofverbruik evenals een lage CO-2 uitstoot.
3240	Deze Multinational zou 1.6 miljard investeren in Suriname.
3241	Deze Nederlandse programmeur van het bedrijf Megaupload vreest in Nieuw-Zeeland voor uitlevering aan de VS vanwege schending van het auteursrecht.
3242	De zenuwen die verdoofd moeten worden lopen vlakbij grote bloedvaten.
3243	Deze ondersteuning gaat in voor de kerst en zal driemaandelijks worden geëvalueerd op haar functioneren en haar noodzakelijkheid.
3244	Deze onderzoeken en afwegingen worden vastgelegd in rapporten.
3245	Deze ontmoeting moet gezien worden als de voorloper tot de workshop die op donderdag 11 augustus 2011 in Torarica gehouden wordt om na te gaan wat de effecten zijn van klimaatsverandering op de toerismesector.
3246	Deze ontvingen minister Pinas in een 'Krutu' om de informatie te vernemen.
3247	Deze ontwikkeling zorgt ervoor dat het beschermen van informatie de komende tijd nog meer prioriteit krijgt van bedrijven die informatieservices zoals internet en telefonie leveren.
3248	Deze openbare zitting vond plaats op 7 juni 2010.
3249	Deze operatie is het resultaat van de succesvolle samenwerking tussen de nationale en internationale inlichtingen diensten.
3250	Deze opleiding is een 3 jarige Bachelors opleiding.
3251	Deze oprit beslaat de volledige breedte van het huis vanaf de schutting tot aan de woning zelf.
3252	Deze oproeping geschiedt bij aangetekende brief door de griffier.
3253	Deze overeenkomst maakte het mogelijk om het LISP-II te incorporeren binnen het Landelijk Woningbouw programma van de overheid en bood de volgende mogelijkheid voor de LISP-II begunstigden.
3254	Deze pagina is bedoeld als eerste kennismaking: Er wordt al eeuwen fysiotherapie toegepast.
3255	Deze partij verliest dus bijna tweederde van haar electoraat.
3256	“Deze plant moet blijven”, betoogt Ferrier, die tevens adviseert dat er een tijdschema wordt uitgewerkt.
3257	Deze plekken worden met klei opgevuld en verstevigd.
3258	Deze ploegen zijn de nummers 1 en 2 van de huidige reguliere competitie.
3259	Deze pre-identificatie missie heeft ten doel, de "launch" van het proces van de technische assistentie.
3260	Deze procedure kan te allen tijde door SURINAM AIRWAYS gewijzigd of aangepast worden.
3261	Deze Rally geeft de "average driver" een kans om hun off-road rijvaardigheid in een competitieve omgeving te testen.
3262	Deze rechter beslist over die eis; partijen zijn bevoegd om zich, zo daartoe gronden zijn, tegen dit vonnis te voorzien, evenals in gewone rechtszaken.
3263	Deze regelingen zijn in de loop der jaren niet aangepast aan de Internationale ontwikkelingen met name ten aanzien van de struktuur/organisatie van de Luchtvaartdiensten.
3264	Deze Registratiekaart Goudsector is een bewijs van officiele registratie als werkzaam in de goudmijnbouwsector.
3265	Deze reglementen zijn door IATA opgesteld.
3266	Deze ruimte is het hart van de gehele woning.
3267	Deze show wordt door ongeveer éénderde van het Amerikaanse kijkerspubliek gezien.
3268	Deze situatie moet dringend aangepakt worden.
3269	Deze speciale uitgifte kan aangekocht worden voor $ 799,- of de tegenwaarde daarvan in SRD’s.
3270	Deze speciale voorziening is niet van toepassing op hen die voor Zaken wensen af te reizen.
3271	Deze sportdag is bedoeld voor het totaal brandweer personeel en hun gezin.
3272	Deze stap zal een directe invloed hebben op het verkorten van de turnaround time.
3273	“Deze statement zien wij voor het eerst, we zijn er niet van op de hoogte” zei de Venezolaanse vertegenwoordiger, tijdens een punt van orde op de bijeenkomst.
3274	Deze stijging aan uitgaven werd deels teruggedrongen door 14 miljoen minder aan overdrachten aan de Algemene Ziektekostenverzekering (AZV) en 4 miljoen minder aan rentelasten.
3275	Deze straat is een van de hoofdaders..
3276	Deze strategie zal onverkort worden voortgezet voor politieke en diplomatieke solidariteit als ook om economische en handelsbetrekkingen doelgericht inhoud te geven.
3277	Deze structuur is mede op advies van deskundigen van het Reserve Advisory Management Program (RAMP) van de Wereld Bank ingesteld.
3278	Deze studierichting bestaat al twee jaar.
3279	Deze testen waren reeds voorzien in een later stadium.
3280	Deze thema’s staan centraal bij verschillende activiteiten, die tijdens deze week gehouden zullen worden.
3281	Deze tijdelijke terugval had niemand zien aankomen.
3282	Deze Toeristenkaart wordt naast de verschillende soorten visa afgegeven aan de visumplichtige vreemdelingen die voor toeristische doeleinden willen afreizen naar Suriname.
3283	Deze toespraak toont namelijk dat het soevereine en sterke Amerika waar hij voor zegt te strijden niet zomaar het Amerika is dat we kennen van het typisch republikeinse patriottisme.
3284	Deze trainingen kunnen pas gecertificeerd/ erkend worden door o.a. de IMO als wij zijn toegetreden tot dit verdrag.
3285	Deze trainingen worden gefinancierd uit het Decentralization and Local Government Strengthening Program (DLGP).
3286	Deze training werd voor de derde maal verzorgd door de Franse Combat Life Savers van de 1e Compagnie van het 9e Regiment (RIMA).
3287	Deze transactie is gisteren, vrijdag 31 juli, afgerond.
3288	Deze tweede training dit schooljaar werd gehouden op Zanderij 1, op zaterdag 13 mei 2006.
3289	Deze twee modules zijn gebaseerd op de cognitieve- en gedragstherapie en technieken uit de motiverende gespreksvoering, waarbij de gebruiker verschillende oefenopdrachten krijgt.
3290	Deze uitsluiting geldt evenwel niet voor schade ontstaan door een handeling in strijd met de artikelen 438, 439 en 440 van het Wetboek van Strafrecht.
3291	Deze unit is ingesteld bij politiepost Leiding 9A.
3292	Deze vaardigheden maken deel uit van de toerusting om succesvol te zijn binnen de verschillende levensrollen.
3293	Deze vaten zijn te gebruiken als opslag van vloeistoffen, regentonnen, drijvers.
3294	De zevende Unasur vergadering is de eerste zonder Chávez.
3295	Deze verdachte heeft ook cocaïne bolletjes geslikt.
3296	Deze verdachte moet in de vroege ochtend van 23 september een Braziliaanse man kap verwondingen hebben toegebracht in het dorp Peruaan.
3297	Deze verdachten exploiteren een bar in Saramacca.
3298	Deze verdachte werd samen met twee andere werknemers in beeld gebracht.
3299	Deze vereniging zet zich in voor het ondersteunen van projecten in het district Marowijne.
3300	Deze vergadering zal van 11-13 juni duren.
3301	Deze verklaarde dat het voertuig eigendom is van zijn neefje….
3302	Deze verplichting geldt eveneens voor de ressortraden ten opzichte van de districtsraden.
3303	Deze verzekering kent 4 rubrieken, te weten: Overlijden ten gevolge van een ongevalBlijvende invaliditeit ten gevolge van een ongevalDaguitkering als gevolg van tijdelijke arbeidsongeschiktheidDe verzekerde som wordt door de verzekernemer zelf opgegeven.
3304	Deze vier bedrijven bieden een breed assortiment aan van materialen en diensten, zoals cement, bouwstenen, koeltechniek, waterleiding en elektrische installaties.
3305	Deze visie is wellicht wat sensatiebelust: het is voor beleidsmakers over de hele wereld niet ongewoon om initiatieven in de wacht te zetten of zelfs terug te draaien in reactie op veranderende omstandigheden.
3306	Deze voorbereidingen zullen 2 tot 3 maanden in beslag nemen.
3307	Deze vorm van protectionisme is volgens Phillips nefast voor de wereldeconomie en kan schokgolven veroorzaken op de financiële markten.
3308	Deze was door het hoog wied aan het zicht onttrokken.
3309	Deze wedstrijden worden gespeeld op zondag 21 en 28 april as.
3310	Deze wedstrijd wordt hier gespeeld in het André Kamperveen stadion.
3311	Deze week zijn winkels in de wijk Zorg & Hoop aangedaan en enkele in het district Commewijne.
3312	Deze wegen waren in 2015 van eind maart tot 16 september gesloten en in 2016 vanaf 9 mei tot en met vandaag.
3313	Deze Westafrikaanse republiek wordt geleid door President Kwame Nkrumah.
3314	Deze wetten verbieden Joden openbare funkties te vervullen.
3315	Deze wetten zijn de Wet Rechtspositie Militairen en de Wet Nationaal Leger.
3316	Deze wet treedt in werking tegelijk met een wet houdende wijziging en aanvulling van de wet van 27 December 1933 op de loterijbelasting (G.
3317	Deze wezens, wij noemen ze dokters en ingenieurs, maken al die kennis over de natuur en de mens nuttig.
3318	Deze woning staat in de rustieke wijk in de omgeving van de Toevlughtweg, de Naipalstraat en de Kwatta weg.
3319	Deze worden in samenwerking met het Ministerie van Openbare Werken uitgevoerd.
3320	Deze wordt geleid door vicepresident Robert Ameerali en bestaat verder uit de ministers van Binnenlandse Zaken, Defensie, Onderwijs, Regionale Ontwikkeling en Financiën.
3321	Deze zaak is in onderzoek bij de recherche van het bureau Nieuwe-Haven.
3322	Deze zaak is overgedragen aan de recherche Geyersvlijt.
3323	Deze zaken vergen forse investeringen in zowel Hardware als Software (alles in vreemde valuta) evenals jaarlijkse onderhoudskosten.
3324	Deze zaken werken niet door op het salaris.
3325	Deze zal pas stabiel komen naarmate het derde en vierde kwartaal van 2016 nadert.
3326	Deze zienswijze om maar voldoende financiële middelen in de samenleving te pompen, maakt niet uit waarvoor, zal Suriname misschien op korte termijn verlichting brengen op fiscaal-monetair vlak, maar op lange termijn zullen we nog verder zijn van huis.
3327	Deze zijn al een tijdje in orde gemaakt door zijn ministerie.
3328	Deze zomer al zagen cybersecuritybedrijven de hand van Rusland in de hacks.
3329	Deze zullen geleidelijk aan worden afgebouwd.
3330	Deze zullen kansen aangeboden krijgen om werk te vinden.
3331	Deze zullen ondersteunen bij het transport en het vullen en slepen van de FlexTank.
3332	De ziekte van Clinton komt op een uiterst ongelegen moment.
3333	De ziekte wordt overgebracht door steekmuggen.
3334	De zoekactie werd voortgezet en werd het ontzielde lichaam van Constantijn op dinsdag 3 november in de omgeving van Kalebaskreek uit het water opgevist.
3335	De zoektocht moest een dag eerder worden stilgelegd door het slechte weer in het gebied.
3336	De zoektocht naar een opvolger begint nu.
3337	De Zoeloes zijn bekend om hun vlechtkunst en sieraden.
3338	De zoon rende regelrecht naar het politiebureau en deed aangifte.
3339	De zorgverzekering is dus niet alleen het betalen van een uitgebreid basispakket aan gezondheidszorgvoorzieningen, zoals nu het geval is, maar ook ter voorkoming van ziekte en het hebben van een gezond volk.
3340	De zwarte plek die daardoor op zijn hoofd ontstaat, markeert het doelwit van de kogel die een fractie later wordt afgevuurd.
3341	De Zwitser, die onlangs zijn landgenoot Sepp Blatter opvolgde als preses van de wereldvoetbalbond, zou televisierechten verkocht hebben aan twee zakenmannen die later betrokken raakten bij het omvangrijke omkoopschandaal bij de FIFA.
3342	Dhesemh verliet de zaak met de 121 kilogram doksen vlees.
3343	Diagnose van zon soort aandoening gebeurt meestal met behulp van de DSM, een diagnostisch handboek dat niet, zoals men zou verwachten, samengesteld werd door onafhankelijke wetenschappers maar eerder een allegaartje van meningen is.
3344	Diana overleed op 31 augustus 1997 na een auto-ongeluk in de Almatunnel in Parijs.
3345	Dichtbegroeide wegen en bossen zullen schoongemaakt worden.
3346	Dichtbij ligt downtown, de winkelstraat van Aruba waar er recentelijk gebruik kan worden gemaakt van een Tram die dwars door de winkelstraat rijdt.
3347	Die architect onderwerpt u aan een kruisverhoor waarbij die toestanden begin 1980 niets mee zijn.
3348	Die bedragen 1,1 miljoen voor Wisconsin.
3349	“Die betaalt precies wat zij in rekening brengen.
3350	Die gaan wij aanpassen aan de koers en dan ligt dit op tafel.
3351	Die gegevens worden door bedrijven als Facebook, Twitter en Google dan overladen met op maat gesneden advertenties die gebaseerd zijn op wat je online bekeken of gekocht hebt", verduidelijkt hij.
3352	Die gooide hem herhaaldelijk de cel in.
3353	Die had die mogelijkheid eerder al bekendgemaakt.
3354	Die heeft er toen eigenhandig voor gezorgd dat de Surinamerivier in recordtijd aan het dichtslibben is.
3355	Die informatieverschaffing loopt eenvoudig via winkeliers/handelaren die aangeven welke producten zij van distributeurs willen afnemen omdat zij die producten dan zeker weer zullen kunnen verkopen.
3356	Die instellingen zouden een zekere meerwaarde aanbieden door uniciteit, bijzondere onderwijsfaciliteiten en uitzonderlijke kwaliteit van docenten.
3357	Die is nog altijd niet geheeld.
3358	Die konden eind 2014 op nog geen honderd vierkante meter de producten aanschaffen.
3359	Die mensen zijn onder druk van de Amerikaanse anti-narcotica organisatie DEA weggehaald door de regering.
3360	Die moet ervoor zorgen dat het bestand wordt gehandhaafd.
3361	Diensten SoZaVo De werknemers van de wijkkantoren in Coronie zijn persoonlijk door de minister geïnformeerd over het Sociaalbeschermingsprogramma.
3362	Die personen zouden een brugfunctie moeten vervullen voor het geven van een andere bestemming van de gelden.
3363	Die plantjes zullen ook op openveld worden geplant.
3364	Diepte (langste zijde): 95.28 m. Perceel is ook via een achterweg te bereiken.
3365	Dierenbeschermers en europarlementariërs riepen na de dood van Cecil om een algeheel importvervod voor lichaamsdelen van leeuwen, in elk geval voor landen die niet kunnen aantonen dat hun leeuwenpopulatie duurzaam is.
3366	Dierendag wordt dus niet zo heel lang gevierd, maar veel mensen staan op deze dag wel stil bij het lot van dieren.
3367	Die situatie is voor veel mensen ondraaglijk.
3368	Die vatte de 47-jarige Bertil P. ook in de kraag, op 9 november.
3369	Die verlichting verandert synchroon met de tijdzone van je bestemming.
3370	Die welke door de rechter, ambtshalve, aan een der beide partijen wordt opgelegd.
3371	Die worden met de verdoving ook tijdelijk uitgeschakeld.
3372	Die zat, met een aantal wisselingen, de rit uit.
3373	Die zijn er ook ja.
3374	Die zijn voor deze vakantie haast allemaal geschrapt, simpelweg omdat de overheid geen geld heeft.
3375	Die zullen op 1 februari het roer overnemen op de verschillende ministeries.
3376	Digitale educatie voor bewoners van Pokigron In het kader van haar maatschappelijk verantwoordelijkheid ontwikkelt, organiseert en voert de TAS een aantal projecten en activiteiten uit, gericht op namelijk “de empowerment van de Surinaamse bevolking”.
3377	Dikke kans dat het geheel direct in de prullenbak verdwijnt.
3378	Dilma Rousseff is in oktober 2014 met 51,64 procent van de stemmen verkozen voor een tweede ambtstermijn, en die loopt tot december 2018.
3379	D. In artikel 76, derde lid, onder a, wordt in plaats van de woorden “van landswege” gelezen “ten laste van het pensioenfonds”.
3380	Dineshkoemar is na te zijn ontnuchterd voorgeleid.
3381	Dinsdagavond lichtte hij voor het eerst zijn plannen toe, op een astronautencongres in het Mexicaanse Guadalajara, in een lezing met de Thunderbirdsachtige titel: ‘Hoe de mensheid multiplanetair te maken’.
3382	Directeur Adjaykoemar Moensi van Binnenlandse Zaken zegde alle medewerking toe om de doelgroep tegemoet te komen.
3383	Directeur Idris Taus van het Ministerie van Natuurlijke Hulpbronnen zegt dat dit pilot project een zeer welkom project is.
3384	Directeur van Staatsolie, Marc Waaldijk, zei blij te zijn dat de wens om de nieuwe raffinaderij te openen op de verjaardag van Staatsolie als cadeau aan de samenleving, is vervuld.
3385	Directie Secretaresse – Crowdfunding Vastgoed SurinameBankvrij Financieren voor de Vastgoed Markt Je functie als Directie Secretaresse Crowdfunding is bezig aan een snelle opmars.
3386	Direct na de instelling van dit ministerie werd de districtselectrificatie en de watervoorziening in de districten ter hand genomen.
3387	Disclaimer – Crowdfunding Vastgoed SurinameBankvrij Financieren voor de Vastgoed Markt De informatie opgenomen in e-mails van Crowdfunding in Suriname For Better Result kan vertrouwelijk zijn en is uitsluitend bestemd voor de geadresseerde.
3388	Distributie van verzekeringskaarten via de ressorten vindt tot en met plaats.
3389	Distributie zorgverzekeringspas De distributie van de zorgverzekeringskaarten van de Overheid is op vrijdag 5 juli van start gegaan.
3390	Districtscommissaris van Para, Armand Jurel, wil correcte naleving van de vergunningsvoorwaarden om de voedselveiligheid te kunnen garanderen en de orde handhaving op het vergunningen beleid.
3391	Dit 90 seconden, het programma waarin uw mening telt. 90 Seconden 5 November 2016 – LBGT-rechten en legalisering van marihuana 90 Seconden 4 Februari 2017 – Reshuffling: is dit het kabinet dat ons brengt naar een goede 2020?
3392	“Dit aanpassingsprogramma’, vormt een uitdaging en zal veel vergen van het totale Surinaamse volk, om de economie te stabiliseren en de basis te leggen voor herstel.
3393	Dit actieplan zal deel gaan uitmaken van het meerjaren beleidsplan voor het speciaal onderwijs wat momenteel door MinOV wordt voorbereid.
3394	Dit alles komt door frustratie en angst die ze hebben, dat ze na 25 mei geen enkel invloed meer zullen hebben op het staatsgeburen.
3395	Dit alles vertoont vele barsten en kon enkel in leven gehouden worden door een sterke (kunstmatige) groei.
3396	Dit als bewijs dat zij de bikerstraining met goed gevolg hebben doorlopen.
3397	Dit bedrag van US$ 30 miljoen staat los van de toegezegde lening van Suriname bij de IsDB voor een bedrag van US$ 1,8 miljard.
3398	Dit bedrag zal uiteindelijk weer in handen komen van andere inwoners van het eiland.
3399	Dit bedrijf is het tweede bedrijf in de reeks van drie die deel nemen aan het project.
3400	Dit bedrijf wilt podosiripulp produceren.
3401	Dit benadrukte de Guyanese ambassadeur, Zijne Exellentie Keith George, tijdens een kennismakingsbezoek aan minister Michael Miskin van Handel en Industrie op vrijdag 20 april 2012.
3402	“Dit bericht is door kwaadwilligen de wereld in geholpen”, zei Proeve via de staatstelevisie STVS.
3403	Dit beroep is een specialisatie op zich, die een aparte waardering nodig heeft.
3404	Dit berust bij de Minister belast met de zorg voor communicatie.
3405	Dit betekent bemind god en je naasten en zal hem moeten herinneren aan wat zijn taak als bisschop is.
3406	Dit betekent dan ook dat mensen geen genoegdoening vinden het recht in eigen handen gaan nemen en je anarchie krijgt in de samenleving”, zegt Mathoera.
3407	Dit betekent dat Suriname exporteur is geworden van geraffineerd goud, wat betekent dat de waarde van het geëxporteerde product is verhoogd.
3408	Dit betekent dat wij pas worden betaald nadat de huurpenningen zijn geïnd.
3409	Dit betekent een pak van het hart van het bestuur van de Surinaamse Politie Bond (SPB).
3410	Dit betekent voor hem dat de derdelijns en tweedelijns zorg terug gebracht moet worden naar eerstelijns oftewel preventieve zorg.
3411	Dit betreft de toespraak na zijn beëdiging.
3412	Dit bevestigt Humphrey Schurman, raadsman van de drie verdachten Francis Edusei, Jackie Osei en Kaene Marica.
3413	Dit bevordert relaties, die partijen in staat stelt om te bepalen hoe zij kunnen samenwerken om wederzijdse organisaties te verbeteren."
3414	Dit beweert hij gezien wij in Suriname goedkope arbeidplaatsen hebben tegenover dat van het Westen “Wij zoeken geen investeerders die gaan investeren in de regering van Suriname.
3415	Dit bezoek van de landbouwspecialisten maakt deel uit van de samenwerkingsovereenkomst tussen Suriname en Cuba die in 2012 is gesloten.
3416	Dit bleek achteraf een belangrijk debat fout te zijn van Trump.
3417	Dit blijkt uit een overzicht van de verzamelde boekenlijsten van alle scholen op alle niveaus.
3418	Dit bodemonderzoek wordt in Suriname gedaan door het Centrum voor Landbouwkundig Onderzoek in Suriname (CELOS).
3419	Dit bracht onder andere met zich mee, dat alle bedrijfsprocessen geïdentificeerd en heringericht moesten worden volgens ISO 9001:2008 norm.
3420	Dit bureau had onder andere als taak het bewaren van oorkonden, brieven, akten en het verstrekken van alle andere landsdocumenten aan daartoe bevoegde personen.
3421	Dit bureau moest onderzoek doen naar het niveau van lonen in de verschillende economische sectoren in ons land.
3422	Dit bureau valt onder de verantwoordelijkheid van de Minister van Financiën en heeft tot taak het operationeel beheer van de staatsschuld.
3423	Dit Bureau valt onder de verantwoordelijkheid van de Minister van Financiën en heeft tot taak het operationeel beheer van de Staatsschuld.
3424	Dit collegejaar is een record aantal van boven de 400 nieuwe studenten ingeschreven.
3425	Dit concept moet nog worden behandeld in de Nationale Assemblée.
3426	Dit creeërt werkgelegenheid en vergroot de verdiencapaciteit van het land en het gezinsleven.
3427	Dit dak heeft een vermogen 10 megawatt.
3428	Dit deden ze op een spraakmakende manier: door de ondernemers die Volkswagen rijden te verrassen met advertentieruimtes die ze zelf niet zo snel zouden inkopen.
3429	Dit deed het Staatshoofd tijdens de afsluiting van de Paasconferentie van de Gods Bazuin Ministeries in OCER, op Eerste Paasdag.
3430	Dit deel van het brein is geneigd te anticiperen op negatieve ervaringen zoals bijvoorbeeld fysieke pijn of het verlies van geld.
3431	Dit De Surinaamse samenleving is binnen een week tot tweemaal toe opgeschrikt door de brute moord op twee jonge vrouwen, elk in afzonderlijke gevallen.
3432	Dit distrikt heeft vele tientallen kleine agrarische familiebedrijven en zijn er nu ook grote landbouwprojecten die zich voornamelijk richten op de productie van rijst en bananen.
3433	Dit document wordt voor een bepaalde periode afgegeven na gehouden inspecties.
3434	Dit doet zich namelijk voor bij verandering van de eigendom van het luchtvaartuig of indien het, na een ongeval, niet meer in luchtwaardige toestand kan worden gebracht.
3435	”Dit duel spelen we niet voor onszelf, maar voor ons land en voor ons publiek.
3436	Dit e-mailadres is beveiligd tegen spambots, u heeft JavaScript nodig om het te kunnen bekijken Wij kunnen uw reisdocumenten regelen via onze nationale luchtvaartmaatschappij de SLM.
3437	Dit fenomeen wordt in de psychologie cognitieve dissonantie genoemd.
3438	Dit FTAAP is echter een vrijhandelspact op lange termijn voor de gehele APEC, in tegenstelling met de RCEP die eerder Azië/Pacific gericht is/was en waarvan de onderhandelingen bijna afgelopen zijn.
3439	Dit gaande van auto’s tot vliegtuigen en schepen welke één zaak gemeen hebben.
3440	Dit gaat gemakkelijk vanuit Microsoft Outlook.
3441	Dit gaat heel gemakkelijk met een zogenaamde 'converter'.
3442	Dit gebeurde in het Sports Complex Kwatta in aanwezigheid van de leerlingen van VOJ Kwatta een van de deelnemende school.
3443	Dit gebeurde in het Stardust Hotel.
3444	Dit gebeurde in hun woning aan de Bomaweg.
3445	Dit gebeurd in verband met de 65ste verjaardag van de partij.
3446	Dit gebeurd op verzoek van de regering van Venezuela.
3447	Dit gebeurd tegen een lagere prijs, waardoor de vissers verlies lijden.
3448	Dit gebeurt nog voordat de daaropvolgende rekening wordt opgemaakt.
3449	Dit gebeurt vandaag.
3450	Dit gedeelte van het bezoek van de granman aan Paramaribo wordt officieel afgesloten, wanneer de granman terug is op zijn residentie te Drietabbetje.
3451	Dit gedeelte van het project wordt getrokken door Carol Sovan, Civil Engineer van de EBS.
3452	Dit geeft aan dat de behoefte naar vreemde valuta blijft toenemen.
3453	Dit geheel wordt omschreven in competenties.
3454	Dit gekoppeld aan een belangrijke sanering van de financiën, kredieten en corruptie.
3455	Dit geldt in het bijzonder voor het gebruik van de ether door radiogolven.
3456	Dit geldt ook bij zich herhaalde traumatische gebeurtenissen (zoals bv. mishandeling of incest).
3457	Dit geld voor zowel geïmporteerde als lokaal geproduceerde brandstof.
3458	Dit geschiedde middels de goedkeuring van 'het Protocol van Wijziging van het Verdrag', dat officieel de Organisatie van het Verdrag voor Amazonische Samenwerking (Amazon Cooperation Treaty Organization, ACTO) in het leven riep.
3459	Dit geschiedde middels het doorknippen van een lint.
3460	Dit geschiedde voornamelijk door de hernieuwde uitvoering van richtlijnen die betrekking hebben op onder andere de waarborging van de kwaliteit van de activa van de algemene banken.
3461	Dit gewas dat in het oosten van de wereld (m.n. in Azië) uitgebreid werd verbouwd werd ook door de ” Founding Fathers” van de Verenigde Staten van Amerika verbouwd.
3462	Dit hangt af of wij de kleine man wel of niet onwetend kunnen houden van het feit dat wij bijna failliet zijn.
3463	Dit heeft hij ook kenbaar gemaakt aan DNA-voorzitter Geerlings-Simons en ondervoorzitter Melvin Bouva.
3464	Dit heeft ministerie van Binnenlandse Zaken bekend gemaakt.
3465	Dit heeft zij gedaan vanwege bedrijfseconomische redenen, aangezien zij door de Kantonrechter is veroordeeld tot een dwangsom van SRD. 10.000,- voor iedere dag dat zij nalaat uitvoering te geven aan het vonnis.
3466	Dit heerlijk weekend zal uw verwachtingen overtreffen.
3467	Dit heet Wettelijke Aansprakelijkheid (WAM)De schade aan uw eigen bromfiets.
3468	Dit hield in dat tegen die tijd, de statuten in orde moesten zijn, op grond waarvan een definitief bestuur geformeerd kon worden.”
3469	Dit hoekperceel is bouwrijp en de nuts voorzieningen zijn aanwezig.
3470	Dit houdt echter in dat je de zorg moet dragen voor huurinkomsten, storingen moet oplossen, het pand dient te onderhouden etc.
3471	Dit houdt in dat ook minister Regilio Dodson van DOE ingestemd heeft met dit besluit.
3472	Dit huis is verder goed beveiligd en omrasterd en heeft een ruime erf voor eindeloze activiteiten.
3473	Dit in afwachting op de uitvoering van een met de regering overeengekomen akkoord dat per 1 januari 2017 wordt uitgevoerd.
3474	Dit incident heeft plaats gevonden aan de Verlengde Epraimzegenweg.
3475	Dit in het kader van de ontwikkelingssamenwerking tussen de SZVB en de Koninklijke Nederlandse Voetbal Bond.
3476	Dit initiatief, “Panamerican Operation” is later, in 1959, omgedoopt tot de Inter-American Development bank.
3477	Dit instituut heeft 17 richtingen, verspreid over 3 sectoren, te weten: sector Natuurtechniek, sector Analist en sector Techniek en heeft ook een dependance te Nickerie en te Lelydorp.
3478	Dit in tegenstelling tot Westerse landen welke veel meer gebonden zijn aan regelgeving en niet in een dergelijke mate reserves kunnen aanspreken.
3479	Dit is 0.2 % lager dan eerdere voorspellingen in oktober 2015.
3480	Dit is afhankelijk van de zichtbaarheid van de jonge maansikkel, direct na de astronomische nieuwe maan.
3481	Dit is bestemd voor de zeevissersvaartuigen van de registratie categorie SK; SA; SB en SC.
3482	Dit is de algemene leden vergadering van de lidlanden van de ILO, de Internationale Arbeidsorganisatie.
3483	Dit is de eerste stap om uw medewerkers in staat te stellen het gewenste prestatieniveau te behalen.
3484	Dit is de oplossing, die de maatschappij na maandenlang overleg heeft bedacht, voor de oneerlijk verlopen loterij, waarin een Ford Ranger de hoofdprijs was.
3485	"Dit is de vrucht van een geestelijke revolutie", beschreef hij het moment gisteravond op de Haven.
3486	Dit is een eenvoudig klein bestandje met gegevens dat op de harde schijf van uw computer wordt opgeslagen.
3487	Dit is een essentiële voorwaarde om in aanmerking te komen voor bijzondere voorwaarden.
3488	Dit is een initiatief van de Internationale Telecommunicatie Unie, ITU.
3489	Dit is een nieuwe soort creditcard die belangrijk is voor personen die zaken met of afreizen naar Europa.
3490	Dit is een programma waarbij de aankomende moeder al in een vroeg stadium begeleiding krijgt.
3491	Dit is één van de wetten die het arbeidsklimaat beter moet regelen.
3492	Dit is erg belangrijk zeker in deze tijd, dat de private sector een alternatieve financieringsbron heeft.
3493	Dit is formeel toegestaan, ondanks het sinds 1986 geldende verbod op de walvisjacht.
3494	Dit is gebleken uit het afstudeerproject van Vanessa Sabajo, meldt Starnieuws.
3495	Dit is gedaan om de klanten meer tegemoet te komen. american trust cash advance athens tn De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
3496	Dit is geen slechte zaak, maar te vergelijken met het bouwen van een huis zonder fundering.
3497	Dit is geen vrijbrief om je product goedkoop aan te bieden, het is alleen maar een geheugensteuntje dat een bescheiden transactie niet verkeerd is.
3498	Dit is geheel gratis.
3499	Dit is gerealiseerd door structuur in het geheel aan te brengen en door goede afspraken te maken met de specialisten en het baliepersoneel.
3500	Dit is het type leiders waar wij helaas nog steeds vaak genoeg mee geconfronteerd raken, zeker ook in Suriname.
3501	Dit is hun reactie op onder meer de uitbetaling van hun salarissen volgens de oude bankkoers van 3,35 SRD voor 1 Amerikaanse dollar.
3502	Dit is makkelijker gezegd dan gedaan en daar laat de president geen twijfel over bestaan.
3503	“Dit is mijn verhaal.
3504	Dit is niet de eerste goudwet die wij getekend hebben, maar ik denk dat er toch wel een significant andere benadering is geweest naar de gemeenschap toe - met name de funktionele groepen in onze samenleving.
3505	Dit is niet eerder gebeurd.
3506	Dit is niet nieuw.
3507	Dit is ons gevraagd omdat dit onderwerp altijd ons hoofdthema was rond de verkiezingen.
3508	Dit is precies hoe ik het voel.
3509	Dit is sinds de devaluatie van de SRD en de aanpassing van het overheidsaandeel of Governmenttake in januari 2011, niet meer gebeurd.
3510	Dit is tot stand gekomen doordat De Nationale Assemblee donderdag twee wetten om vreemdelingen de Surinaamse nationaliteit toe te kennen, heeft aangenomen.
3511	Dit is volgens de ondernemer niet normaal.
3512	Dit is voor de afdeling Delinquentenzorg (DZ) van het ministerie van Justitie en Politie het voornaamste doel geweest om de training: "Introductie Hydraulische Graafmachine" in samenwerking met N.V Surmac te laten verzorgen.
3513	Dit is waar u tijdens het debat op moet letten.
3514	Dit is zijn eerste plaatopname.
3515	Dit jaar hoopt hij Suriname meer te leren kennen door verschillende districten en bezienswaardigheden te bezoeken.
3516	Dit jaar is het de 46e editie van het evenement, maar wordt het voor de eerste keer op Curaçao georganiseerd.
3517	Dit jaar nog wil het bedrijf naar de beurs in New York en wil daar 15 miljard dollar ophalen.
3518	Dit jaar nog zal de eerste investering van USD 650 miljoen plaatsvinden ten behoeve van 300 woningen in de districten Para en Wanica.
3519	Dit jaar, op de eerste dag, zou je een ander spandoek hebben waarop stond 'Aardgas!'
3520	Dit jaar staat de 16 dagen van Activisme in het kader van de ‘ Orange Day’.
3521	Dit jaar volgt een 2e proef waarbij gewerkt zal worden met de gunstige punten van de resultaten.
3522	Dit jaar wordt de aandacht gevestigd op de negatieve effecten van onze wereld voedselproductie en -consumptie op het milieu en specifiek op het tegengaan van voedsel verspilling.
3523	Dit kan bij de Centrale betaaldienst en bij de banken.
3524	Dit kan buitenlandse ondernemers, waaronder Nederlandse, weerhouden om in Suriname actief te worden.
3525	Dit kan echter pas als ons land daarmee instemt.
3526	Dit kan er voor zorgen dat er geen lange rijen meer hoeven te bestaan bij de kassa waar men voorheen kwitanties moest uitschrijven.
3527	Dit kan eventueel met het doel via deze derden opnieuw contact tot stand te brengen, of om het slachtoffer zwart te maken.
3528	Dit kan gedaan worden door: • De sluitingstijd van 23.00 nm te handhaven, zoals opgenomen in de beschikking.
3529	Dit kan jongeren meer vertrouwen in politici en het politieke systeem geven.
3530	Dit kan leiden tot gebruik van risico’s als alcohol en drugs, waardoor het verzuim op de school toeneemt.
3531	Dit kan vaak genoeg leiden tot brand op de berm met alle nare gevolgen van dien.
3532	Dit kan zijn een begrafenis of een crematie.
3533	Dit komt de taalontwikkeling ten goede, zeker als de feedback die gedurende het ontdekkend leren wordt geboden gericht is op verankering van de nieuwe begrippen en concepten.
3534	Dit komt doordat er veel meer USD in omloop is dan er SRD’s op de markt zijn.
3535	Dit komt doordat nutsbedrijven voor nieuwe aansluitingen de klant naar CBB verwijzen voor een kennisgeving met de juiste straatnaam en het huizennummer.
3536	Dit komt door de sterk fluctuerende wereldmarktprijzen.
3537	Dit komt mogelijk door de lage tarieven die huishoudens betalen voor drinkwater.
3538	Dit komt omdat de volgende versnelling al in gang wordt gezet voor het schakelmoment.
3539	Dit komt omdat er minder andere ondernemers zijn die ook een goede positie voor deze zoekwoorden proberen te krijgen, terwijl het vaak zeer goede zoekwoorden zijn.
3540	Dit kon alleen zo worden georganiseerd als alle V7 partijen hebben bijgedragen, zowel materieel als niet materieel (liefde en manpower).
3541	Dit kon voorheen niet, vanwege een defect aan het water installatie station in het gebied.
3542	Dit kunt u zien aan een geel slotje dat op de grijze balk onder in het scherm verschijnt.
3543	Dit kwaliteitshandboek documenteert het kwaliteitsmanagementsysteem van het NATIN-MBO om aan te tonen dat ze op een consequente manier opleidingen verzorgt die aan de klanteneisen en de relevante normen en regelgevingen voldoen.
3544	Dit kwam onder meer naar voren tijdens het kennismakingsbezoek van het SBF-bestuur aan minister Raymond Sapoen op 31 mei 2012.
3545	Dit laat de stichting vandaag weten in een persbericht.
3546	Dit laatste kan bijvoorbeeld het geval zijn als u het voertuig wilt inzetten als een gemobiliseerde workshop.
3547	Dit laatste wordt na de Brexit een harde werkelijkheid voor het Verenigd Koninkrijk.
3548	Dit land heeft zich bereid verklaard om met respect elkanders soevereiniteit en op basis van wederzijds voordeel zich in te zetten voor de verdere ontwikkeling van de relatie tussen de beide landen.
3549	Dit leverde hem spontane en dankbare ‘brasa’s van de moeders en vrouwen van de vermiste mannen.
3550	Dit liet mij wederom beseffen dat wij zaken geleerd hebben te zien vanuit een bepaald perspectief… en dat de wereld meerdere perspectieven heeft.
3551	Dit ligt geheel in de lijn van hoofdsponsor Maritieme Autoriteit Suriname (MAS) die als slogan heeft ‘striving for excellence’.
3552	Dit logo werd donderdag gepresenteerd in Nickerie, door de Surinaamse Autorally Klub, de SARK en de hoofdsponsor van het evenement, Consolidated Industries Corporated, CIC.
3553	Dit loopt als een rode draad door het Luchtvaartplan dat momenteel in de maak is op het Ministerie van Transport Communicatie en Toerisme (TCT).
3554	Dit maakt dat de leerling veelal de leerstof niet kan begrijpen wat zorgt voor een grote achterstand.
3555	Dit maakt de huidige financiële crisis ons duidelijk meer dan ooit.
3556	Dit maakt de VPOKJ zaterdag bekend in een persbericht.
3557	Dit maal betreft het de installatie van het college voor de periode lopende van januari 2014 - december 2015.
3558	Dit materiaal zal gebruikt worden om de internationale Chedi Jagan Luchthaven in Guyana uit te breiden.
3559	Dit ‘mechanisme’ met een aan de visualisatie toegevoegde katalysator werkt zo goed, dat schrijver, coach en ondernemer Joe Vitale er een woord voor bedacht: ‘Nevillizing’.
3560	Dit mede naar aanleiding van de beroering die is ontstaan, na de eerste politieverklaring over het ongeval.
3561	Dit medium die het decentralisatie proces moet promoten, zal zich in de toekomst opwerpen tot leerradio voor andere omroepen in Suriname.
3562	Dit meldt de Energie Bedrijven Suriname (EBS) via een persbericht.
3563	Dit meldt het ministerie van Binnenlandse Zaken.
3564	Dit meldt Tropical Beauties maandagavond in een persbericht.
3565	Dit met als doel de export van dit product te bevorderen maar ook de landbouwer een betere prijs te kunnen bieden.
3566	Dit met de bedoeling om het personeel beter te laten functioneren, ten einde de doelen die voor het ministerie zijn vastgelegd in de verschillende beleidsdocumenten te kunnen realiseren.
3567	Dit mocht echter niet baten, want Roydin verdween toen in de diepte.
3568	Dit model is uiteraard ook verkrijgbaar bij Fernandes Autohandel in Suriname.
3569	Ditmoet gaan leiden tot snelle en efficiente verzameling van data.
3570	Dit moet gebeuren onder strenge coördinatie van het volledig te reanimeren Planbureau.
3571	Dit moet leiden tot het minimaliseren van het aantal zittenblijvers en vroege schoolverlaters.
3572	Dit moet onmiddellijk tot het verleden gaan behoren, zegt Breeveld.
3573	Dit moet uiteindelijk bijdragen aan economische groei en sociaal-economische ontwikkeling van Suriname.
3574	Dit moet volgens hem onderzocht worden.
3575	Dit monument is gemaakt ter ere van mensen die gestreden hebben voor een beter Guinee.
3576	Dit na afstemming met zijn vrouw.
3577	Dit, na bijkans 40 jaar nadat de Troepen in Suriname (TRIS) is opgehouden te bestaan vanwege de onafhankelijkheid van Suriname in 1975.
3578	Dit nam met zich mee dat de directie genoodzaakt was om gisteren en vandaag 300 porties aan te schaffen.
3579	Dit netwerk biedt de mogelijkheid tot het doen van ATM en POS gasttransacties.
3580	Dit noemen we het “versterkt broeikaseffect”.
3581	Dit noodzaakt de bedrijven om de tarieven voor binnenlandse telefonie aan te passen op kostenniveau.
3582	Dit omdat de influx van toerisme uit de buurlanden van bijzondere betekenis kan zijn voor de toerismesector.
3583	Dit om de onlusten in zijn land te bespreken.
3584	Dit om in de toekomst te voorkomen dat ook andere Curaçaose bedrijven die handeldrijven met Venezuela, te maken krijgen met de penibele situatie in het land.
3585	Dit om te voorkomen dat de gewezen DR en RR leden die hun badge niet hebben ingeleverd, onrechtmatig gebruik hiervan kunnen maken.
3586	Dit onderwerp stond op de agenda onder de naam ‘standpunt NJP, lied ‘Bullet’.
3587	Dit onderwijs bestaat uit openbare scholen ( O.S.) en particuliere scholen.
3588	Dit onderzoek geldt als een gerechtelijk vooronderzoek en wordt overeenkomstig de bepalingen van de tweede tot en met de vijfde afdeling van de Derde Titel van dit Boek gevoerd.
3589	Dit onderzoek wordt uitgevoerd voor het bedrijf Heerema Marine Contractors, te Leiden.
3590	Dit pand in koloniale..
3591	Dit pand staat in de prachtige omgeving in Paramaribo Noord aan de Plutostraat.
3592	Dit pand was niet verzekerd tegen brand.
3593	Dit perceel ligt in een zeer bruisende omgeving.
3594	Dit proces is in afrondende fase.
3595	Dit proces moet nog tot volle wasdom komen.
3596	Dit programma is de basis en het uitgangspunt van het realiseren van het gestelde doel.
3597	Dit programma is gericht op de bestrijding van armoede door zwakke huishoudens te versterken.
3598	Dit programma kan tijdelijk een verlichting betekenen voor degenen die in een situatie van extreme armoede terecht zijn gekomen.
3599	Dit programma wordt geleid door de Wereldbank en uitgevoerd in samenwerking met de IMF.
3600	Dit programma wordt in lidlanden van de ILO uitgevoerd.
3601	Dit project draagt de komende 10 jaar bij aan de werkgelegenheid in Moengo, want er ligt op 500.000 hectare 4.2 miljoen ounces goud in de grond waarvoor Newmont 11 jaar nodig heeft om te ontginnen.
3602	Dit project duurt 42 maanden en kost EURO 613,640, waarbij Suriname inkomt met Euro 156.000.
3603	Dit project is een onderdeel van het elektrificatieproject van Powakka.
3604	“Dit project ligt mij na aan het hart.
3605	Dit project wordt gefinancierd door het ministerie van Sociale Zaken en Volkshuisvesting.
3606	Dit projekt wordt gefinancieerd uit de restmiddelen van het projekt “Nieuwbouw Nationaal Archief Suriname”.
3607	Dit record was door Michael Jackson in 1984 voor zijn album “Thriller” neergezet.
3608	Dit Reglement van Orde, waarin ook procedureregels voor de Verenigde Volksvergadering zijn opgenomen, wordt door middel van een staatsbesluit bekend gemaakt.
3609	Dit resulteerde in een situatie waarbij enkele patiënten in overstemming met hun familieleden huiswaarts werden gestuurd.”
3610	Dit resulteert erin dat een toenemend aantal bewoners uit dorpen uit de omgeving hun brood verdienen in de toerisme sector.
3611	Dit resulteert in een constante stroom van aanmeldingen van woningzoekenden en mensen die hun woning willen verkopen/verhuren.
3612	Dit rijgedrag van sommige weggebruikers baart de politie ernstig zorgen.
3613	Dit roofdier kan lucht opnemen buiten water en zelfs tot vier dagen op land overleven.
3614	Dit schrijft De Ware Tijd.
3615	Dit soort vuurwerk moet verboden worden.
3616	Dit staat echter los van de verkoopprijs van het huis.
3617	Dit staat in contrast tot hun toegenomen assertiviteit.
3618	Dit staat in een persverklaring.
3619	Dit staatsbesluit moet er dan ook toe bijdragen om armoede onder alle lagen van de bevolking uit te bannen door meer kansen te creëren.
3620	Dit tarief is inclusief uw lodge, ontbijt, lunch, diner, service charge en tax en exclusief transport en non-alcoholische dranken.
3621	Dit tarief is vermeld op het Tarievenblad Geldnemer.
3622	Dit tekort is ontstaan doordat de staat de gebruikers van elektriciteit in 2014 met circa SRD 787 miljoen heeft gesubsidieerd.
3623	Dit tenzij gegronde vrees bestaat dat de belangen van het kind zullen worden verwaarloosd.
3624	Dit ter overlegging van je te betalen invoices aan het buitenland.
3625	Dit terrein heeft een frontbreedte van ongeveer 100 meter en een diepte van ongeveer 970 meter.
3626	Dit toernooi wordt sinds 1984 jaarlijks georganiseerd, en vanaf 2006 neemt ook Suriname deel hieraan.
3627	Dit tot ongerief van haar klanten.
3628	“Dit traject wordt eigenlijk al heel lang door vluchtelingen gebruikt, alleen ging het tot nu toe niet om zulke grote aantallen.”
3629	Dit typisch gekozen thema is meer dan verwacht goed uit de verf gekomen door de participatie van het publiek, milieu instanties, studenten van de Anton de Kom Universiteit van Suriname en andere belangstellenden.
3630	Dit uit angst voor een counter van Uru. en mogelijk een grotere achterstand net voor de rust.
3631	Dit vanwege de potentie van het district Commewijne voor verdere ontwikkeling en groei van de agrarische sector.
3632	Dit vanwege onvolkomenheden die geconstateerd zijn.
3633	Dit verdrag heeft als doel het brengen van eenheid in bepalingen inzake het internationaal luchtvervoer.
3634	Dit verhoogt je stofwisseling en verbrandt veel calorieën.
3635	“Dit verlies is teleurstellender dan mijn nederlagen hier van de afgelopen jaren”, aldus de Spanjaard na afloop.
3636	Dit verschil van opvatting was reeds duidelijk in september toen de Minister van Financiën en de Governor van de Centrale Bank een onderhoud hadden met de Deputy Managing Director van het Fonds.
3637	Dit verslag stuurt hij op naar de schuldeisers.
3638	Dit vertelt ons de voedseltechnoloog Ricky Stuttgard.
3639	Dit verwarmt het eten maar tegelijkertijd veroorzaakt het structurele isomerie – structurele schade van de voedselmoleculen.
3640	Dit vond plaats nadat de vader enige tijd na het gebeurde thuis was gekomen.
3641	Dit voorstel had de Associatie van Surinaamse Reisagenten (Asra) jaren geleden gedeponeerd bij de regering, zegt Asra-voorzitter Jack Uden naar aanleiding over de perikelen rond de Antilliaanse vliegmaatschappij DAE.
3642	Dit vraagstuk is niet zo eenvoudig, maar toch moet er een oplossing komen, want het stagneert de ontwikkeling van het binnenland.
3643	Dit was de derde uitbreiding sinds de start van SPCS in 2006.
3644	Dit was een enorme slag voor de economie.
3645	Dit was een ontwikkelingsplan voor Suriname binnen de koninkrijksrelatie.
3646	Dit was heel goed ingeslagen, want in oktober datzelfde jaar kregen wij wederom het verzoek voor stagiaires.
3647	Dit was onze smaak: beetje boter gecombineerd met kaas en ik vond dat het goed aansloeg.”
3648	Dit wassen van voeten van twaalf mannen of jongens is vele eeuwen lang voor Pasen gedaan door rooms-katholieke geestelijken.
3649	Dit weekeinde wordt een delegatie van het IMF in Suriname verwacht.
3650	Dit weerspreekt pertinent dat ons land in economische problemen is geraakt door de tegenvallende prijzen op de grondstoffenmarkt.
3651	Dit werkbezoek werd gecoordineerd door mevr.
3652	Dit wilt u niet dat u moet overkomen wanneer u ver van huis/ hulp bent.
3653	Dit wordt gerealiseerd door aan studenten die willen studeren aan een hoger onderwijsinstelling, leningen te verstrekken.
3654	Dit wordt ook onderkend door de instanties die de taak hebben kinderen ‘kind te laten zijn’.
3655	Dit wordt ook wel CO2-bemesting genoemd.
3656	Dit zal gepaard gaan met een militaire ceremonie.
3657	Dit zal moeten blijken uit een op de beroepsuitoefening gerichte medische keuring, waarbij vooral de lichaamshouding en de bewegingsvaardigheid speciale aandacht krijgen.
3658	Dit zal nog enkele dagen in beslag nemen.
3659	Dit zal op een nog veel grotere schaal plaatsvinden het komende jaar waardoor de bevolking het kind van de rekening dreigt te worden.
3660	Dit zal Pertjajah Luhur niet meer overkomen in 2015.
3661	Dit zal volgens de ambassadeur de komende jaren alleen maar toenemen.
3662	Dit zegt de directeur van SoZaVo, Jerrel Renfurm.
3663	Dit zegt DNA-voorzitter Jennifer Geerlings-Simons.
3664	Dit zegt Glenn Gersie die vanaf 1 februari de nieuwe governor wordt op de Centrale Bank van Suriname.
3665	Dit zegt Joyce Toelsie, zij is hoofd van de Milieu Gezondheidsdienst van het commissariaat in Nickerie.
3666	Dit zegt minister Joan Dogojo van het ministerie van Sociale Zaken en Volkshuisvesting(Sozavo).
3667	Dit zei Financiën minister Gillmore Hoefdraad, maandag in het Radio Programma Bakanatori op SRS.
3668	Dit zei hij op dinsdag 30 april 2013 op een seminar van C-47 in verband met de Dag van de Arbeid.
3669	Dit zei minister Gilmore Hoefdraad van Financiën vrijdag bij de samenwerkingsondertekening tussen de Trustbank en de Islamic Corporation voor the development of the private sector (ICD).
3670	Dit zei minister Mike Noersalim van Binnenlandse Zaken gisteren tijdens een kennismakingsbezoek van een afvaardiging van de Nurusshobri Islamic Foundation of Suriname.
3671	Dit zei VHP parlementariër Chandrikapersad woensdag (gisteren) in het parlement waar vragen werden gesteld bij de behandeling van de lenings overeenkomst met de Eximbank voor een bedrag van Usd115 miljoen dollar.
3672	Dit zijn de momenten dat ik als manager moet presteren.
3673	Dit zijn de twee steunpilaren waarop goede corporate governance rust en waarop een code ziet.
3674	“Dit zijn jammerlijke ontwikkelingen voor het Surinaams voetbal.
3675	Dit zijn opleidingen waarbij het praktische gedeelte in het ziekenhuis plaatsvindt en het theoriegedeelte bij het opleidingscentrum van het AZP.
3676	Dit zijn slechts de groeipijnen van een land dat steeds assertiever haar plaats op het wereldtoneel opeist.
3677	Dit zorgt dan weer voor de aanvoer van de benodigde zuurstof.
3678	Dit zorgt ervoor dat je je ontspant.
3679	Dit zou met andere woorden de big bang van de laatste 90 jaar kunnen worden, een big bang die al meer dan een decennium eraan zag te komen….
3680	Diverse betrokkenen en deskundigen worden in deze sessies door de commissie geraadpleegd.
3681	Diverse grote olieproducenten waarschuwen dat de productiepiek mogelijks al bereikt is, dit tegen eerdere voorspellingen in.
3682	Diverse Middelbare scholen en HBO toeristen opleidingen zullen gedurende 5 maanden worden bezocht door personeelsleden van de afdelingen Educatie en Informatie en Product Ontwikkeling & Kwaliteits Bewaking(POKB).
3683	Diverse ministers, districtscommissarissen en parlementariërs hebben ook gewacht op het staatshoofd, totdat de afmelding kwam.
3684	Diverse schepen in de buurt zijn te hulp geschoten en hebben de drenkelingen reddingsboeien toegeworpen.
3685	Diverse Supermarkten, Banken, Brandweer, Politiepost, Scholen, Markten en de Amerikaanse Ambassade zijn op steenworp afstand.
3686	Diverse supermarkten op loop- en fietsafstand, dus u hoeft niks te kort te komen.
3687	Diverse wizards: voor het automatisch genereren van mutaties.
3688	DJ Chukie de meest bekende Surinaams afkomstige DJ zal komende donderdag in de Banquet Hall van Hotel Torarica een exclusief optreden geven.
3689	Djovani is legaal op Surinaams bodem.
3690	DNA had in juli vorig jaar dit wetsontwerp in een eerste ronde al behandeld.
3691	DNA keurt toelating nieuwe Surinamers goed In het hoogste orgaan van staat zijn op donderdag 27 oktober 2016 twee naturalisatiewetten met algemene 36 stemmen aangenomen.
3692	DNA start Algemene Politieke Beschouwingen Het hoogste orgaan van staat heeft op donderdag 3 november 2016 een aanvang gemaakt met de Algemene Politieke Beschouwingen (APB).
3693	DNA voorzitter, mevrouw Jennifer Geerlings-Simons, neemt de declaratie in ontvangst van mevrouw Jet Antomoi, polihoofd van de MZ in Stoelmanseiland.
3694	Dochter Ivanka Trump was onlangs aanwezig bij beraadslagingen tussen de aanstaande president en de Japanse premier Shinzo Abe.
3695	“Documenten werden niet bewaard of ze werden vernietigd.
3696	Dodson moet op de hoogte zijn van de inhoud daarvan (klimaat doelen) en ook blijk daarvan geven in DNA.
3697	Dodson zegt Breeveld meerdere keren gevraagd te hebben, een structuren vergadering bijeen te roepen om hen te informeren over de positie van de partij in deze kwestie.
3698	Dodson zegt dat op de begroting van zijn ministerie nu de personele lasten zijn verhoogd.
3699	Doe dit ook op individueel niveau.
3700	Doekhie noemt de anti corruptiewet een politieke wet die in de praktijk niet zal werken.
3701	Doelen betreft de uitleg van begrippen, benoemen van begrippen, verschillen aangeven tussen begrippen.
3702	Doelgroep: jongeren tussen de 6-20 jaar.
3703	Doel van de avond is om buiten de sfeer van rechtstreekse belangen die er meespelen, gezamenlijk meer duidelijkheid te krijgen over deze wet, de achtergronden, de werking etc.
3704	Doel van de CALC is bevorderen van de politieke, economische, sociale en culturele integratie van de regio evenals het vormen van een nieuwe economische blok in de Amerika's, met uitsluiting van de VS en Canada.
3705	Doel van de VHP is om een welvarende en rechtvaardige natie te vormen, waarin eenieder een kwalitatief goed bestaan zal kunnen opbouwen en koesteren.
3706	Doel van dit systeem is het vast kunnen leggen van alle relevante gegevens van de diverse leasecontracten en het kunnen genereren van managementinformatie.
3707	Doel van het Jeugd Congres is om de participatie van de jeugd op bestuurlijk niveau te maximaliseren en het beleid van het NJI in Suriname te evalueren.
3708	Doen zij dat niet dan zal de Inspecteur zelf één persoon aanwijzen.
3709	DOE stelt aantasting woongenot ter discussie Met als onderwerp, ‘De aantasting van het woongenot van de burgers, trapt politieke partij DOE af, met hun eerste Politiek Café voor 2014.
3710	Doktoren amputeren de linkervoet van countryzanger Waylon Jennings vanwege een infectie die diabetesgerelateerd is.
3711	Domineren, maar onvoldoende scoren De derde wedstrijd van de zaalvoetbalselectie is tegen het team van Uruguay; gepland voor 17:30u.
3712	Donald Trump wil iets doen tegen de ruim 11 miljoen illegale immigranten in de VS.
3713	Donderdagavond zijn de dc’s al bijeen gekomen in het gebouw om het jaar met elkaar af te sluiten.
3714	Donovan maakt zijn Amerikaans TV-debuut in de “Shindig” musical variety show.
3715	Door Adriaan Adawde, voorzitter van de POC, en de Algemeen-directeur van Surgold, Adriaan van Kersen, is een gezamenlijke verklaring getekend.
3716	Door dat akkoord komen landen onder toenemende druk om hun CO2-uitstoot te verminderen, met gevolgen voor de levensduur en de productiebelasting van fossiele centrales die ze nu nog bouwen, stelt de studie.
3717	Doordat ze de eerste wedstrijd hadden gewonnen hebben ze genoeg punten om toch nog semikampioen te worden.
3718	Door de crisis is de voorkeur aan andere wetten gegeven.
3719	Door de crisis ontstonden eindelijk kansen om nieuwe strenge regels voor de bankensector te maken maar ook om de sector te innoveren.
3720	Door de daling van de grondstoffenprijzen zijn handels- en begrotingstekort van het land sterk opgelopen.
3721	Door de dienstdoende politieambtenaar werden de bescheiden van het voertuig gecontroleerd.
3722	Door de dood van de vruchtgebruiker; 2°.
3723	Door de dubbele camera te combineren met de technologie van Linx wordt de sensor kleiner.
3724	Door de enorme aanwezigheid van kapitaal en bedrijven zoals BP(British Petroleum) en Shell, wordt Aberdeen beschouwd als de ‘olie-hoofdstad van Europa’.
3725	Door de Level 2 certificering kunnen ze zelf toezien op de civiele diensten.
3726	Door dependances in verschillende districten op te zetten, hoeven mensen niet naar Paramaribo om hun grondzaken in orde te kunnen maken.
3727	Door de slag slingerde één van de bijrijders uit het voertuig en kwam met zijn gezicht in het kanaal terecht.
3728	Door de slag slingerde Wijeshan uit het voertuig en kwam op het wegdek terecht.
3729	Door de storing konden op Belgische luchthavens meer dan vier uur lang geen vliegtuigen aankomen of vertrekken.
3730	Door de tegenvallende financieel-economische situatie in het land is de koopkracht sterk afgenomen en zien de handelaren het ook niet rendabel om veel vuurwerk te importeren.
3731	“Door de teruglopende verkoopcijfers waren wij genoodzaakt om uit te kijken naar creatieve manieren om onze klantenkring uit te breiden en de bestaande te behouden.
3732	Door de vorige minister van Natuurlijke Hulpbronnen is de opdracht gegeven voor het samenstellen van een uitvoeringsplan.
3733	Door die slag raakte de militair gewond aan zijn hoofd.
3734	Door een auto-ongeval in 1982 raakt hij gedeeltelijk verlamd.
3735	Door een instabiele grond raakt het gehele stuwmeerconstructie instabiel.
3736	Door een professionele uitstraling zien (potentiële) klanten dat jij ze serieus neemt.
3737	Door goed na te denken over de tips, tilt u uw bedrijfsplan naar een hoger niveau.
3738	Door het besluit van Contador valt het plan van de Russische miljonair Oleg Tinkov definitief in het water.
3739	Door het betalen van de boetes hoefden de chauffeurs niet meer in de gevangenis.
3740	Door het boek aan te schaffen.
3741	Door het doorstaan van de angstige gedachten en de bijbehorende spanning merkt u dat de wereld niet vergaat.
3742	Door het gebruik van persoonlijke codes is de veiligheid en betrouwbaarheid verder gegarandeerd.
3743	Door het gelijkspel van directe concurrenten Torino en Parma om de 6 plek, maakt Milan nog een kleine kans op Europees voetbal.
3744	Door het gestegen risico zoeken investeerders andere plaatsen dan het Midden-Oosten welke jarenlang een gedroomde trekpleister was voor de rijke elite.
3745	Door het geweld in de regio rond Donetsk, bolwerk van pro-Russische separatisten, is het niet veilig genoeg om te blijven spelen in die stad.
3746	Door het ministerie van Onderwijs, Wetenschap en Cultuur is in overleg met het universiteitsbestuur afgesproken dat het inschrijfgeld van SRD 750 wordt verhoogd naar SRD 1000.
3747	Door het organiseren van instuiven, kunnen er talenten in kaart gebracht worden.
3748	Door het te niet gaan van de grond; 3°.
3749	Door het werken in ressorten kunnen bij één uitschakeling, meerdere werkzaamheden worden uitgevoerd in plaats van bij elke uitschakeling één.
3750	Door jarenlange achterstallig onderhoud verkeren de wegen vooral in de regentijd in deplorabele staat.
3751	Door kordaat optreden van de andere wetsdienaren kon erger worden voorkomen.
3752	“Door middel van dit schrijven bericht ik u dat ik per 27 oktober het lidmaatschap van De Nationale Assemblee beëindig”, luidt een passage uit de brief.
3753	Door middel van een bloedtest (meestal een vingerprik) kan de bloedglucosewaarde worden bepaald.
3754	Door middel van een leiderschap forum wil de organisatie verbetering en versterking van de nationale en democratische processen bewerkstelligen.
3755	Door middel van één of twee jaarrekeningen kan het verloop van het eigen vermogen worden gevolgd.
3756	Door middel van foto's legt hij de leerlingen precies uit wat je moet doen of wat je niet moet doen tijdens de verschillende rampen.
3757	Door mijn team te laten zien dat ik ook dingen niet (goed) kan, hoop ik hen te helpen dit ook te delen als ze zelf fouten maken.
3758	Door modernisering kan ook de politieke filosofie veranderen.
3759	Door niks te doen zal de beroepsbevolking ziek worden en de komende decennia zorgen voor verdere economische stagnatie van de ontwikkelende landen.
3760	Door onze doelstellingen en kernwaarden nu officieel uit te dragen geven wij zowel het personeel als onze cliënten houvast met betrekking tot wat wij van elkaar verwachten als collega’s en wat de cliënt van ons mag verwachten”, zegt Kromosoeto.
3761	Door rechter heeft de Pertjajah Luhur in het gelijk gesteld en beslist dat het tweetal wordt teruggeroepen.
3762	Door te zingen in het Engels en Surinaams denkt hij ook toeristen te interesseren voor Suriname.
3763	Door tot nog toe onbekende redenen verloor hij de controle over de besturing van zijn voertuig.
3764	Door uw juiste adres volledig in te vullen in het formulier kan de aangetekende verzending correct worden aangebodenEr zullen portokosten voor aangetekende verzendingen in rekening worden gebracht.
3765	Door vandaag nog zakelijke kansen te identificeren, kunt u zich ervan verzekeren dat dit voor uw organisatie ook het geval zal zijn.
3766	Door verandering te brengen in onze dagelijkse routine, kunnen wij samen een verschil uitmaken.
3767	Door voorzichtig te rijden kan voorkomen worden dat klanten onnodig elektriciteit ontberen door aanrijdingen.
3768	Door wanbeleid economie kapot gemaakt; de middenklasse kapot gemaakt; het volk nog armer geworden; ondernemers kapot gemaakt; macht in handen van een kleine groep van personen, die zich verrijken ten koste van het volk.
3769	Door zijn moedig optreden, verschafte hij zich toegang tot de woning en kon de gascilinder die in de woning was naar buiten brengen.
3770	Door zodanige erfstelling of legaat mag de erflater zijn erfgenamen, aan welke een wettelijk erfdeel toekomt, niet benadelen.
3771	Douche, toilet en balkon aan de voorzijde over de gehele breedte en zijkant met grage en internetverbinding (wifi).
3772	Dreifuss zit in de Internationale Commissie tegen de doodstraf.
3773	Drie maanden lang traint het ministerie van Landbouw, Veeteelt en Visserij (LVV) de landbouwers in technieken die de basis zijn voor het telen van cassave.
3774	Drie maanden later werden de prijzen van de nutsvoorzieningen verhoogd zonder enige reorganisatie binnen de twee bedrijven.
3775	Drie omstanders werden door recochet hagels geraakt.
3776	Drie van de broers liepen brandverwondingen op, van wie één per ontboden ambulance is afgevoerd naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis.
3777	Drie van de zeven ministers in het Zakenkabinet (1969) waren afkomstig uit de vakbeweging.
3778	Drones, een zegen of een vloek?
3779	Drugs hebben altijd al bestaan (ook al is dat geen reden om ze zomaar te gebruiken).
3780	Drugskoerierster aangehouden en opgesloten De 34-jarige drugskoerierster Marion M. is op vrijdag 28 februari op de J.A.Pengel internationale luchthaven te Zanderij aangehouden door het BID-Team van de politie.
3781	Drukkerij Draghi krijgt het druk Tsipras zag even over het hoofd dat ‘nee’ een valkuil is, want het volk neemt altijd beslissingen op basis van de ervaring van de laatste twee weken.
3782	Drukproeven op kubussen zijn voor klanten van Subema gratis.
3783	Drummer Michael Gibbins van Badfinger overlijdt in zijn slaap in zijn woning in Florida op de leeftijd van 56 jaar.
3784	Drummer Tommy Lee van Motley Crue treedt in het huwelijk met actrice Heather Locklear.
3785	D. Sardjoe voor onder andere hout en ureum.
3786	Duitsland wordt binnen de Europese Unie en eurozone gezien als de ‘trekker’ van de economie.
3787	Dure tickets, prijzige trips naar het binnenland en een gebrekkige kwaliteit van dienstverlening zijn enkele issues waar wij als toerismebestemming al jaren mee sukkelen.
3788	Dus als je varieert en misschien zelfs nieuwe dingen uitprobeert, krijg je gemakkelijk een volledige voeding.
3789	Dus ben je omroeper, programmamaker als presentator, de inzichten zullen moeten zijn als voornoemde functie.
3790	Dus: de regering voert uit en DNA controleert. 10. Hoe kun je president worden?
3791	Dus een onderpand is een vereiste.
3792	Dus het kWh zoals dat op uw huismeter wordt weergegeven.
3793	Dus ook onze hoofdstad zal de wrange vruchten plukken van de daden van individuen die het gehele collectief schaden.
3794	Dus ruimte voor 2 voertuigen!
3795	Dus ze moeten ontslag nemen?
3796	Duterte waarschuwde vorige maand nog dat Washington zich moet voorbereiden op intrekking van het akkoord over de legering van troepen en materiaal voor militaire oefeningen.
3797	Duurzaam hergebruik van lokale rest producten.
3798	Duyzer ging tijdens zijn voetballeven door als iemand die als geen ander passie had voor het opleiden van jongeren.
3799	Dwight wist zich geruime tijd uit handen van de politie te houden.
3800	E. Alibux als Speciale Afgezant, ondersteund door functionarissen van het Ministerie van Buitenlandse Zaken en van het Kabinet van de President.
3801	Earl-Manager/ Earl – LeidinggevendeVacatures in SurinamePersoneel aangeboden Earl-Manager/ Earl – Leidinggevende Locatie: Paramaribo Paramaribo, Suriname Ik kan individueel, als ook in teamverband goed functioneren.
3802	EBS De N.V. Energiebedrijven Suriname (EBS) heeft kennis genomen van het vonnis van de Kantonrechter in Kort Geding in de kwestie Chiragally / City Entertainment contra EBS.
3803	EBS is verder ook bezig met het uitwerken van modellen om verbeteringen te brengen in het huidig meteropnameproces.
3804	EBS vraagt de samenleving begrip voor het bovenstaande.
3805	Echter 90% van deze aanbiedingen zullen de ontvangers nooit nodig hebben.
3806	Echter bij een evaluatie in ’68 bleek dat zowel in Tiel als in Culemborg de cariës met 65% gedaald was.
3807	Echter, de reserves zijn juist weer opgekrikt.
3808	Echter de schuldeisers willen niet alleen dat de Griekse staat minder uitgeeft, maar ook met een deugdelijk plan komt hoe ze meer kunnen gaan verdienen.
3809	Echter heeft de NDP, na 1996, een nieuwe compleet economisch krankzinnige m.o. geïntroduceerd in Suriname.
3810	Echter is er nog een lange weg af leggen.
3811	Echter is tot op heden ondanks intensieve communicatie met de SVB en de CFU nog geen bevestiging van deelname van de CFU ontvangen.
3812	Echter, juist door de inkomsten te laten neerslaan in groei van de internationale reserves is deze zogeheten appreciatie druk op de SRD weggenomen.
3813	Echter kan die kritiek niet geuit worden op een politiek en staatsrechtelijk forum als de Nationale Assemblee, of vanuit de raad van ministers of de rechterlijke macht.
3814	Echter moeten die eerst worden versterkt.
3815	Echter moeten overheidsfunctionarissen worden verplicht transparant te werken geeft mevrouw Simons verder aan.
3816	Echter moet wel gewerkt worden aan barrières.
3817	Echter vinden 8 personen de dood.
3818	Echter wil het bestuur op termijn niet meer praten van een sporthal maar van een centrum.
3819	Echter zal daar een gedegen plan voor gemaakt moeten worden, maar niet op deze manier.
3820	Echter zonder een dubbel salaris.
3821	Echter zou hij daarnaast ook enkele uitspraken hebben gedaan die niet in goede aarde vielen bij de BPSG.
3822	Economy klas stoelen keuze faciliteit.
3823	Eddy S JharapDe VHP heeft het genoegen om Dr.
3824	Eddy S. Jharap, oprichter en eerste directeur van Staatsolie Maatschappij Suriname N.V. te feliciteren met de prestigieuze Van Waterschoot van der Gracht Penning die aan hem wordt toegekend op 16 januari 2015 in Nederland.
3825	Edmund Kasimbeg (KASIMEX) neemt de CHM over Na een ruimtereis van 16 dagen keert space shuttle “Columbia” naar de aarde terug.
3826	Educatie is een van de belangrijkste peilers in een land.
3827	Edward Roberts overlijdt op 57-jarige leeftijd in Akron (Ohio) aan kanker.
3828	EEAS geeft verklaring over afschaffing van de doodstraf in Suriname De diplomatieke dienst van de Europese Unie (The European External Action Service - EEAS) heeft een verklaring uitgegeven over het afschaffen van de doodstraf in Suriname.
3829	Een 14-jarige jongen is gisteravond door burgers aangehouden aan de Tourtonnelaan.
3830	Een 9 voor wiskunde, een perfect uitgevoerde analyse, iedereen heeft meerdere talenten die ze graag ontwikkelen en die nodig zijn.
3831	Een aantal jaren geleden had Maya zijn jongere broer Herman kapverwondingen toegebracht en heeft hij een gevangenisstraf van twee jaar uitgezeten.
3832	Een aantal taken, waaronder grond- en bosbeheer van het Ministerie, is overgeheveld naar een nieuw ingesteld Ministerie van Ruimtelijke ordening, Grond- en Bosbeheer (RGB).
3833	Een aantal uitvoeringsbesluiten om de binnenvaart veiliger te maken, zijn in concept al klaar.
3834	Een aantrekkelijker alternatief bestaat in de vorm van een directe lening van een gerenommeerde internationale financiële instelling.
3835	Een aflevering van het Nederlandse tv-programma Peter R. de Vries, misdaadverslaggever over de zaak-Holloway trekt 7 miljoen kijkers, een record voor een niet-sportprogramma.
3836	Een alerte voorbijganger sloeg gelijk alarm.
3837	Een andere hoge functionaris zou in juli naar een boerderij zijn gestuurd voor ‘heropvoeding’.
3838	Een andere interessante toepassing van deze financiële vernieuwingen zien we in de nutssector, waar een van de problemen het opbouwen van een betrouwbaar betaalsysteem was.
3839	Een andere mogelijkheid is dat minder goede scholieren slechter zijn in gamen en daardoor vaker rondhangen op sociale media.
3840	Een andere optie, die de ambassadeur opperde is om een samenwerking aan te gaan op het gebied van hernieuwbare energie.
3841	Een andere reden dat de Caddy bekroond is met deze award is omdat de Caddy gewoon een ontzettend slimme auto is: hij heeft de legendarische Volkswagen kwaliteit en betrouwbaarheid.
3842	Een andere reden is dat bitcoins niet gemanipuleerd kunnen worden door diezelfde overheden, die blijkbaar toch behoorlijk moeite hebben met het vertegenwoordigen van de financiële en private belangen van haar burgers.
3843	Een ander heet hangijzer voor de bond is dat het gezond maken van het bedrijf achterwege blijft.
3844	Een ander slachtoffer heeft brandwonden opgelopen en wel zodanig, dat hij voor medische behandeling is overgebracht naar een ziekenhuis in de stad.
3845	Een antecedentenonderzoek en psychologische test maken deel uit van de sollicitatieprocedure.
3846	Een arts heeft de dood vastgesteld.
3847	Een aspect van de lange strijd die nu wijselijk is beëindigd heeft te maken met de vrees van de personeelsbond dat de SLM die heeft geïnvesteerd in de hal, die gelden niet terug zal kunnen verdienen.
3848	Een autobestuurder ging ze achterna en het gelukte hem om S.M. aan de Johannes vermeerstraat aan te houden.
3849	Een bedrag van euro 13,8 miljoen is gealloceerd onder het 11de Europees Ontwikkelingsfonds (EOF) voor de agrarische sector van Suriname.
3850	Een belangrijk aspect dat volgens Lackhin wordt toegevoegd is dat met het verhuren van een woning ook de belastingdienst wordt ingesteld.
3851	Een belangrijk aspect is dat ontbossingen zeker 12 tot 20 % van de greenhouse gas omissies veroorzaken die lijden tot global warming.
3852	Een belangrijke eigenschap van een waterschap is de begrenzing.
3853	Een belangrijke voorwaarde voor de onderneming is dat de donatie moet bijdragen aan het duurzaam karakter van het project en te maken moet hebben met kinderen.
3854	Een belangrijk voordeel is dat de politie voor een belangrijk deel ontlast zal worden van de taak om met contant geld rond te rijden.
3855	Een beoordeling van vijf sterren is daar al vanaf 5 dollar te koop.
3856	Een broer van Astrando die militair is, bemoeide zich met de zaak.
3857	Een broer van de andere heer die het gegil hoorde, snelde zich naar de plek en merkte dat zijn broer in een gevecht was geraakt met Guillermo.
3858	Een bron binnen de politie zei tegen CNN dat de ontsnapte moordenaar werd neergeschoten toen hij vervolgens weg probeerde te rennen.
3859	Een bypass is een stukje leiding dat wordt verbonden met de dienstleiding vóór en na de meter, waardoor een deel van het water dat gebruikt wordt niet door de meter heen gaat en dus niet geregistreerd wordt.
3860	Een cijfer van een toets teruggegeven is niet voldoende, men biedt inzicht in het proces van een toets maken door het goed na te bespreken.
3861	Een daarvan is, als het plan wel de juiste uitgangspunten gebruikt voor natuurbehoud en bescherming, of dat er integendeel sprake is van intrede van niet politieke machthebbers met uiteenlopende belangen.
3862	Een daarvan is het beperken van het inhuren van buitenlands technisch personeel.
3863	Een dag later gaat het DSB kerstconcert van start.
3864	Een dame deed in de afgelopen week aangifte van… Zes verdachten aangehouden in jachtgeweer en sieraden diefstalDe recherche van regio Midden heeft in de week van 23 mei zes verdachten aangehouden.
3865	Een deel van dat geld ging naar advertenties.
3866	Een deel van de rouwkleding wordt losgemaakt en weggehaald, met name de 'sibikosie', dit is een laken die de vrouwen de afgelopen periode hebben gedragen.
3867	Een deel van die staten is denkbaar: al deze staten is een onwaarschijnlijke boterham.
3868	Een derde deel van de kamers op Aruba wordt in dergelijke pakketten aangeboden.
3869	Een dergelijke gedachte is voor de Centrale Bank en Regering simpelweg onbespreekbaar!
3870	Een dergelijke stap zou volgens hem ”een laatste redmiddel” zijn wanneer de landen waar de vluchtelingen naartoe willen, deze niet meer willen opnemen.
3871	Een dergelijke verzekering wordt niet beïnvloed door enige beperking van aansprakelijkheid ingevolge het (gewijzigde) Verdrag van Warschau of het Verdrag van Montreal.
3872	Een dertien… 28 January 2017 by Buru bekend slechts een keer vier schapen te hebben weggenomenDe 40-jarige Ramdier S. alias ‘Buru’ is op dinsdag 24 januari door de politie van het ressort Rijsdijk aangehouden voor diefstal van een tiental schapen.
3873	Een deskundige zegt in het artikel dat de dader de indruk wekte een militaire opleiding te hebben gehad.
3874	Een ding hebben deze mensen gemeen: de liefde voor de medemens, de liefde voor Suriname."
3875	Een doorgedreven economische samenwerking zou betekenen dat de helft van de wereldbevolking samenwerkt.
3876	Een dorp is een nederzetting met een centrale offerplaats (faaka-tiki) en een lijkenhuis.
3877	Een driejarige Mo-A opleiding geeft bevoegdheid om les te geven op het niveau van het voortgezet onderwijs voor junioren.
3878	Een eindpunt betekent, zoals wel vaker het geval is, ook een nieuw begin.
3879	Een exemplaar van deze notulen wordt toegezonden aan de Minister.
3880	Een gedeeltelijke aflossing tijdens de rentevast periode is slechts mogelijk bij een volledige aflossing van een van de leenschijven.
3881	• Een gedreven en gemotiveerde persoonlijkheid hebben.
3882	Een geluid waarbij u stabiele voeding en inkomen wenst voor uw geliefden in Swit Sranang.
3883	Een geruststellende gedachte.
3884	Eén glaasje kan, bij een speciale gelegenheid bijvoorbeeld.
3885	Een goed voorbeeld is dat van plastiek.
3886	Een griffier moet goede contactuele eigenschappen hebben, intern zowel extern en het zoeken naar feiten en het analyseren daarvan naar de rechtswegen.
3887	Een groep van 28 dames is overgebleven.
3888	Een groot deel van de stad wordt in de as gelegd.
3889	Een groot deel van die ietsen zijn tastbaar en meetbaar.
3890	Een grote groep extreem linkse studenten uit Ayotzinapa had bussen gekaapt en kwam na een reeks botsingen elders met de politie in Iguala aan.
3891	Een herhaling moeten we voorkomen”, aldus Hassan Al Thawadi, secretaris-generaal van het organiserend comité.
3892	Een HIV test is daarom belangrijk te doen.
3893	Een hond is misschien je beste vriend en een onderdeel van het gezin, maar het is voor mensen die in armoede leven moeilijk om een hond als zodanig te zien, wanneer het al moeite kost om jezelf en je kinderen elke dag van genoeg eten te voorzien.
3894	Eén hunner kreeg bij de aanhouding een aanval.
3895	Een hunner was bezig de voordeur te forceren.
3896	Een ieder die kennis draagt van het overlijden kan aangifte hiervan doen bij het Bureau voor Burgerzaken van het district waar de persoon is overleden.
3897	Een ieder die zich in de winkelruimte bevond werd aangehouden.
3898	Een ieder die zich schuldig maakt aan één of ander strafbaar feit zal de wetsdienaren tegenover zich krijgen.
3899	Een ieder is vrij op die dag een bod te doen.
3900	Een ieder met de Surinaamse nationaliteit in de leeftijdsklasse van 0 t/m 16 jaar en zestigplussers zijn vrijgesteld van de premiebetaling.
3901	Een ieder verdient een tweede kans, maar pas nadat je je straf hebt uitgezeten.
3902	Een in door het bedrijf CareerBuilder verricht onderzoek wijst uit dat van de ondervraagde bedrijven ruim 40% gebruik maakt van social media om te achterhalen als de kandidaat geschikt is.
3903	Een inkoppertje: niet naar de url van je website, maar naar een speciale conversiepagina.
3904	Een investering die u graag generatie mee ziet gaan in de familie.
3905	Een jaar geleden lanceerde zij samen met haar partner de Nudu lijn van meubels en lampen die vervaardigd zijn van rest of drijfhout.
3906	Een jaar later wonnen ze het Torneio Rio-São Paulo.
3907	Een jaar ouder, maar de snelheid, de gedrevenheid en bekwaamheid zijn er nog steeds.
3908	Een keur is een verordering die bestaat uit een groot aantal gebods- en verbodsbepalingen, die alle ten doel hebben het waterschap een handvat te bieden de opgedragen taken zo optimaal mogelijk te laten uitvoeren in het beheersgebied.
3909	Een kiezer mag slechts als gemachtigde van één persoon optreden Waar kan ik terecht voor meer informatie over de verkiezingen?
3910	Een kleinere groep (13%) vond dat het land alleen uit de problemen komt met een nationale regering van alle grote politieke partijen.
3911	Een lager benzineverbruik bijvoorbeeld door de efficiëntere rijstijl van de wagens.
3912	Een landras is een populatie van planten, die door menselijk ingrijpen, zonder noemenswaardige selectie, ter plaatse in stand wordt gehouden en zich door de jaren heen heeft aangepast aan de groei- of leefomgeving.
3913	Een leuk weetje: In de 65 jaar dat de Transporter bestaat zijn überhaupt ruim 12.000.0000 Transporters verkocht.
3914	Een likje verf en u kunt gelijk gebruik maken van de vele opties die het pand u biedt.
3915	Een lokaal medium meldde dat er overwegend kleine kinderen en minderjarige tieners op de ressortvergadering van de NDP zaterdagavond te La Vigilantia aanwezig waren.
3916	Een loonsverhoging voelt na een tijdje normaal, je bonus heb je gespendeerd en je nieuwe titel voelt misschien ook niet meer zo interessant als je hem eenmaal hebt.
3917	Een luchtvaartuig kan niet rechtsgeldig in meer dan een Staat zijn ingeschreven, maar het kan van den eenen Staat naar een anderen worden overgeschreven.
3918	Eenmaal in de bloedbaan van de mens nestelt de parasiet zich in de rode bloedlichaampjes en richt deze te gronde als de parasiet zich heeft vermeerderd.
3919	Eenmaal voltooid, zal het project de verbetering van de levering van de ontwikkeling van de export ondersteunende diensten van het ministerie van de SBF.
3920	Een massale nucleaire vergeldingsactie als een aanval op de vijand of een team van vijanden zou onvermijdelijk zijn.
3921	Een meerderheid van de leden in het Britse Lagerhuis is voor lidmaatschap van de EU.
3922	Een menigte verzamelde zicht op de dag van het bezoek rondom het hoofdkwartier van de Ordeningsgroepen.
3923	Een mens heeft immers een vrije wil.
3924	Een mevrouw die op listige wijze benadeeld is geworden, deed op dinsdag 22 november aangifte tegen hem.
3925	Een mijlpaal dus.
3926	Een militair die samen met de wetsdienaren dienst deed en ook ter plaatse was, greep in.
3927	Een mogelijke daling van de Amerikaanse olievoorraden en een positievere beoordeling van de oliemarkt door de Wereldbank stuwden de prijzen voor de tweede dag op rij omhoog.
3928	Een multitalented kosmopoliet die onder meer actief was als componist, journalist, taalkundige en minister.
3929	Een muziekgroep van Surinamers in Nederland bracht tropische muziek ten gehore, waarvan de aanwezigen zichtbaar genoten.
3930	Een nationale garde is een groep reservisten die kan worden ingezet ter ondersteuning van reguliere strijdkrachten en voor het beschermen van de openbare orde.
3931	Een Nederlands commentator verwoordde wat velen dachten: deze eerste persconferentie is waarschijnlijk meteen het hoogtepunt van zijn campagne.
3932	Een nieuwe SEH, De anti corruptiewet, de koperdiefstal bij de waterleiding installatie van Brownsweg waardoor de dorpen droog komen te staan, en de overname van het vroegere Surland door het Belgische UNIVEG zijn ook onderwerpen, die langskomen.
3933	Een nieuwe ziekte, waarvan enkele dagen eerder het bestaan is bekendgemaakt, krijgt de naam SARS.
3934	Een officieel kanaal voor het hoogste orgaan van Staat is sinds 2010 de visie van assembleevoorzitter mevrouw Jennifer Geerlings-Simons.
3935	Een of meerdere (rechts)personen (of samenwerkingsverband daarvan), die geld leent van Investeerders of zich hoofdelijk heeft verbonden.
3936	‘Een ongeluk zit in een klein hoekje’, luidt een bekend spreekwoord.
3937	Een online petitie kreeg rond de 700 handtekeningen, maar voor een protest tijdens de ceremoniële start van het project kwamen slechts 25 demonstranten opdagen, waaronder de leiders van enkele nieuwe politieke partijen.
3938	Een opmerkelijke aanpassing is dat douaniers, wanneer de wet van kracht is, verplicht worden hun vermogen kenbaar te maken aan een in te stellen Corruptie Preventie Commissie (CPC).
3939	Een paar miljard euro hulp voor de landen van herkomst, zoals de Duitsers hebben voorgesteld, gaat het niet oplossen.
3940	Een politieambtenaar die op dat moment voorbijreed bracht redding voor Evenz door… 01 December 2016 by Farhad ingesloten voor inbraakDe politie van Waldeck heeft op zondag 27 november de 33-jarige Farhad B. aangehouden voor inbraak.
3941	Een priester, inheemse stammen uit de Amazone en gehandicapte activisten in rolstoel uit Barquisimeto, allemaal zijn ze onderweg naar de hoofdstad van Venezuela voor de Grote Inname van Caracas.
3942	Een project wordt afgewezen indien: er een negatieve toetsing is.het resultaat van de kwantitatieve toetsing zodanig is dat het project buiten de hoogste risicoklasse (5) valt.
3943	Een recordaantal Amerikanen heeft vervroegd gestemd voor de presidentsverkiezingen, die… ONDERNEMERSAVOND KKF: DE HUIDIGE CRISIS Foto: Dhr.
3944	Een reis die ongeveer 900 kilometer in beslag zal nemen tot het Santiago de Cuba bereikt.
3945	Een relatiegeschenk dat kan tellen.
3946	Een rode kaart voor Jamal Pocorni (FCB) volgde, maar de defensie van Suriname hield ook nu weer stand.
3947	Een rustige omgeving op een afstand van 15 minuten vanuit de stad kan voor u de woonomgeving worden.
3948	Een salaris afhankelijk van prestaties.
3949	Een scan op basis van Lencioni’s deugden vind in het boek.
3950	Een schat aan economische waarde ligt hierin verborgen en zal met de hoogste prioriteit worden behandeld.
3951	Een sector die volgens breeveld veel kansen bied als inkomstembron is het produceren van water en die te exporteren.
3952	Een SMS wordt automatisch verstuurd naar de Galaxy J5 (2016) J150.
3953	Een solide en gebalanceerd verhaal, in combinatie met een langlopende en uitgekiende campagne.
3954	Een specialistisch team van deskundigen is bezig met een onderzoek.
3955	Een stadstour onder begeleiding van een gids is daarom een must.
3956	Een succes dat de multinational heeft weten te boeken, is op het gebied van veiligheid geweest.
3957	Een team bestaat uit individuen Het kringetje is rond wanneer we beseffen dat het uiteraard de individuele valkuilen zijn die de prestaties van het team in de weg zitten.
3958	Een team van diabetes-experts zit klaar om uw vragen te beantwoorden en helpt u graag verder.
3959	Een tijd waarin het MKB moet zien te overleven.
3960	“Een traditionele aanpak zou hebben geleid tot een nieuwe op zichzelfstaande duurzame collectie”, het bedrijf in een persbericht.
3961	Een uit de hand gelopen staking leidde tot het verleggen van de boeien bij de monding van de Surinamerivier.
3962	Een uit een uitspraak van de Inspekteur of van de Raad van Beroep voortvloeiende teruggaaf van ingehouden belasting wordt verleend aan degene van wie de belasting is ingehouden.
3963	Een uiterst relevante invalshoek.
3964	Een uitgewerkte versie van deze cyclus is als bijlage bij dit document opgenomen.
3965	Een van de belangrijke doelen van dit programma is om de bestuurlijke en opsporingscapaciteiten van de deelnemers, die geconfronteerd raken met criminele activiteiten in de respectievelijke landen, te bevorderen.
3966	Een van de belangrijkste aspecten bij deze onderhandeling is dat werknemers niet op straat komen te staan.
3967	Eén van de bestuurders sloeg rechtsaf een inrit op zonder daarbij voorrang te verlenen aan het doorgaand verkeer.
3968	Eén van de dames bracht hun rivaal een steekverwonding toe in haar zitvlak met een scherpvoorwerp.
3969	Een van de doelen van deze inspectie was ook om te zien wat de tekortkomingen zijn om te werken aan de upgrading van de door de slagers gebruikte faciliteit.
3970	Een van de hoofddoelen van de relatie tussen Israel en Suriname is de gezondheidzorg.
3971	Een van de keren, reageerde Santokhi terug en deelde mee dat hij uitlandig zou zijn.
3972	Eén van de mannen die hem zag aankomen sprong op een Yamaha bromfiets en reed over de middenberm naar de richting van de Marowijnestraat.
3973	Een van de meest essentiele levensbehoeften van de mens is voedsel.
3974	Een van de ontvoerden is in de kofferbak van de auto gezet.
3975	Één van de oorzaken hiervan is het stop/start systeem waarvan het voertuig gebruik maakt, maar ook de vernieuwde motor zorgt er natuurlijk voor dat u minder vaak hoeft te tanken.
3976	Eén van de percelen ligt op een hoek van twee wegen, de andere links er van.
3977	Een van de punten die structureel mis gaan is het niet kunnen betalen van de miljoenenschulden en het niet kunnen aanpassen van de begroting.
3978	Eén van de verdachte blijkt een familielid van de benadeelde te zijn die naar zeggen zijn oom een lesje wilde leren omdat zij in onmin leven met elkaar.
3979	Eén van de verdachten, de 22-jarige Urcinio J. alias Allah zag kans weg te rennen met in zijn hand een zwarte plastiekenzak.
3980	Een van de zaken waar de EBS aan werkt, is het verbeteren van haar schuldpositie.
3981	Een van die veranderingen was de toename van containervervoer.
3982	Eèn van Luther’s verworvenheden was het toegankelijk maken van het geloof voor de man van de straat.
3983	Een van zijn tv-gasten schoof dat idee ooit naar voren, waarna Hayzlett hem gek verklaarde.
3984	Een veel voorkomend gevolg van crisissituaties is dat mensen meerdere jobs hebben en dat meer vrouwen naar werk zoeken.
3985	Een veiligheidsplan dient uitgevoerd te worden in een samenhangend geheel van maatregelen die zich richten op het bestrijden, voorkomen en beheersbaar maken van onveiligheid.
3986	“Een verantwoordelijkheid voor welvaart en welzijn van het hele volk ongeacht politieke kleur.
3987	Een verrassend aspect van deze ontdekking is dat de zwarte gaten die zijn samengesmolten veel zwaarder zijn dan de zwarte gaten die we kennen in dubbelsterren in onze Melkweg.”
3988	Een verslaggever van de nieuwszender WDBJ7 interviewde ter plaatse een vrouw.
3989	Een verwijzing naar een artikel is een verwijzing naar een artikel in deze Algemene Voorwaarden Ondernemers, tenzij uitdrukkelijk anders weergegeven.
3990	Een vlucht met het spionagevliegtuig U-2 laat Russische SAM raketlanceerplatforms op Cuba zien.
3991	Een Volkswagen Kever?” vroeg ik.
3992	Een voorbijganger die de schermutseling zag, bood de man hulp aan en schakelde de politie in.
3993	Een voorstel van hulporganisatie Oxfam voor een VN-instantie die wereldwijd belastingen int acht Lagarde echter niet reëel.
3994	Een vriend van Ivan deed op donderdag aangifte tegen hem voor zware mishandeling.
3995	Een week geleden kwamen 71 mensen om het leven bij een vliegtuigongeluk in Colombia.
3996	Een wereld die niet naar de zin is van de meeste mensen, maar alleen naar de zin (of in het voordeel) is van enkele “leiders”?
3997	Een werknemer die elke dag een warme maaltijd van zijn werkgever krijgt.
3998	Een WHO-rapport uit 2012 spreekt van ‘ongeveer 800 chemicaliën’.
3999	Een winkelier had melding gedaan van diefstal in zijn handelszaak.
4000	Een woordvoerder liet weten dat deze mensen zijn gered tijdens in totaal veertig reddingsoperaties op zee.
4001	Een woordvoerder van Caribbean Airlines zegt vrijdag op de hoogte te zijn gesteld van de dreiging.
4002	Een woordvoerder van de zelfverklaarde volksrepubliek sprak de hoop uit dat de resten bijdragen aan het onderzoek naar de toedracht van de ramp.
4003	Een zeer belangrijk onderdeel daarvan is het aanbieden van offshore-outsourcing diensten.
4004	Een zodanige overdracht is mede vereist ten aanzien van de grondstroken welke nodig worden geacht voor de nadere verbreding van wegen en waterlopen vanwege het Land.
4005	Een zoek actie van de politie in het bos resulteerde niet in hun aanhouding.
4006	Een zogenaamde achterhoedestrijd van de toenmalige politieke leiders onderling, en daarbij ook een strijd tegen de kolonisator.
4007	Eerder deze maand overhandigde de FBI bijna 15.000 e-mails en andere documenten over de aanval in Benghazi aan het ministerie.
4008	Eerder had Hoefdraad aan Starnieuws gezegd dat er vier opties zijn.
4009	Eerder heeft de commissie een bezoek gebracht aan een van de werkarmen van het ministerie, de Stichting Toerisme Suriname(STS).
4010	Eerder in de persconferentie zei president Bouterse dat de Centrale Bank van Suriname niet langer kon doorgaan met haar beleid om dagelijks te interveniëren om de koers op USD 1 voor SRD 3,35 te houden.
4011	Eerder in het jaar tekenden beide partijen een protocol waarin er onder meer een afvloeiingsregeling staat.
4012	Eerder is er met de VS een Open Sky agreement gesloten.
4013	Eerder onderstreepte Suriname ook haar steun aan Brazilië die een gooi doet naar het verkrijgen van deze strategische positie in de VN.
4014	Eerder op maandag stelde de Braziliaanse minister van Volksgezondheid, Marcelo Castro, dat de uitbraak in het land ernstiger is dan gedacht, omdat in 80 procent van de gevallen mensen geen symptomen vertonen.
4015	Eerder publiceerde het collectief een video waarop het Buk-transport te zien zou zijn.
4016	Eerder sprak ook gouverneur Chris Christie van New Jersey zich uit voor de kandidatuur van de vastgoedmagnaat.
4017	Eerder werden deze krachten de seizoenarbeiders genoemd.
4018	Eerder werd ook al de prijs van al het ander brood niet door de overheid bepaald.
4019	Eerder zijn er presentaties gehouden voor de Raad van Mini sters,DNA leden en Concessiehouders.
4020	Eerder zij Simons aan Radio10 nog steeds een duurzame oplossing voor het nijpende occupatie vraagstuk voor te staan.
4021	Eerste gerapporteerd geval van AIDS dat door heterosexuele orale sex is overgedragen.
4022	Eersteling legt uit dat het telecombedrijf de inzamelingsactie gratis heeft gedaan.
4023	Eerst maakte Trump een terugtrekkende beweging en noemde hij de kwestie “onduidelijk” en pleitte hij ervoor dat die wordt “teruggestuurd naar de staten voor uitsluitsel”.
4024	Eerst stoppen, dan zwanger worden Wie zwanger wil worden, gebruikt dus beter gedurende een bepaalde periode geen alcohol of andere drugs.
4025	Eerst zal zij de ‘begrotingssloten’ behandelen.
4026	Effectieve bestrijding van grensoverschrijdende misdaad kan alleen worden gegarandeerd middels intensievere samenwerking.
4027	Efrat (Weizman Institute of Science, Israël) en collega’s van de Duitse Saarland-universiteit en het Amerikaanse MIT hebben nu een opstelling bedacht die daar wel mee om kan gaan.
4028	Eigenaren of belanghebbenden mogen contact maken met de recherche van Regio Paramaribo op het telefoonnummer 451163.
4029	Eigenlijk financieren ze onder dwang de campagne.
4030	“Eigenlijk is de wet een van onze laatste hordes, voordat het fonds officieel kan worden ingesteld, omdat we van vrijwel alle importeurs en producenten van plastic afvalmateriaal ondersteuning genieten.”
4031	Eigenlijk leest de armband alleen informatie van nanodeeltjes in het lichaam af.
4032	Eigenlijk zegt Obama dat Trump het einde van Amerika, zoals we dat nu kennen, zou betekenen.
4033	Eijndhoven droeg officieel het OHSAS 18001 certificaat over aan de Ogane-manager van het bedrijf en Rabindre Parmessar, directeur EBS, bevestigde tijdens de ceremonie het plakkaat van de certificering aan de muur.
4034	Eind vorig jaar is er 1 miljoen SRD gestort.
4035	Elektriciteit is van groot belang voor de nationale plannen (INDC’s) die landen voor de klimaattop in december in Parijs moeten opstellen.
4036	Elk bericht in Facebook Messenger krijgt een eigen bericht-id mee.
4037	“ Elke aanpassing betekent een onkosten erbij voor ons.
4038	Elke Algemene Vergadering sessie van de Verenigde Naties loopt voor een periode van een jaar.
4039	Elke concessiehouder draagt er zorg voor dat de over diens telecommunicatie inftastructuur getransporteerde signalen aftapbaar zijn, voordat deze aan een gebruiker beschikbaar wordt gesteld.
4040	Elke dag dat er werk wordt verzet is een dag winst.
4041	“Elke dag valt er een blad van de boom”, waarmee hij doelde op het uitsterven van de groep.
4042	Elke Deelnemer kan slechts één aanvraag voor deelname indienen.
4043	Elke landsdienaar, ongeacht discipline, functie of rang dient zich te houden aan de in Suriname geldende wettelijke regelingen, waaronder het Wetboek van Strafrecht.
4044	Elke lijst dient te zijn ondertekend door het Bestuur van de Politieke Organisatie.
4045	Elke nieuwe versie werd vervolgens ook weer opgeslagen op het apparaat.
4046	Elke officier en onderofficier krijgt tijdens zijn opleiding het vak 'Instructie bekwaamheid'.
4047	Elke partij heeft een gelijkwaardige rol in dit project.
4048	“Elke verandering in de wet die uitvoering geeft aan een referendum, moet gedaan worden volgens de principes van de Britse grondwet”, zo sprak de rechter.
4049	‘Elk incident, hoe klein ook, zal breed worden uitgemeten in de media.’
4050	Elk kind legt een afstand van 1.7 km af.
4051	Elk klein vaartuig, dat een ander oploopt, doch het niet wil of kan voorbijvaren, moet op een afstand van ten minste 200 meter van het opgelopen vaartuig verwijderd blijven.
4052	Elk leven dat gered kan worden is belangrijk voor ons allemaal.
4053	Elk luchtvaartuig, gebezigd in de Internationale luchtvaart, moet voorzien zijn van een bewijs van luchtwaardigheid, uitgereikt of geldig verklaard door den Staat, waarin het is ingeschreven.
4054	Elk stijlvolle, van airconditioning voorziene kamer heeft een eigen balkon.
4055	Elk waterschap heeft een afgebakend gebied waarbinnen zijn bevoegdheden en werkzaamheden kunnen worden uitgevoerd.
4056	El Salvador heeft nu, nadat president Funes van El Salvador ook voorzitter is geworden van SICA, het initiatief genomen om toenadering te zoeken tot CARICOM.
4057	Elsevier selecteerde er twaalf.
4058	Elton John repliceerde: “Hij is zo zielig, die arme jongen.
4059	EMATER-Pará, die bij ons op bezoek was, heeft 12 regionale kantoren, 144 lokale kantoren en 2 traininscentra.
4060	En als de wet is aangenomen, leggen we op Gov.sr uit wat de wet voor u betekent.
4061	En als onderdeel van het sociaal programma zijn we naar het Efteling Pretpark en op de Pannenkoekenboot geweest”, vertelt Manushka Omanette.
4062	En bij SuriPop XVII in 2012, was het meteen raak.
4063	En boi o boi, hoe zeer een verandering een verslechtering kan zijn.
4064	En daar is de onze wel een schoolvoorbeeld van.
4065	En daarmee ziet de toekomst voor bitcoin er voor 2017 vooralsnog rooskleurig uit.
4066	En daar sta je dan?
4067	“En dan slaat de publieke opinie – met name in Amsterdam – om,” stelt Van Groesen.
4068	En dat allemaal met het doel van een goede regulatie van het glucosegehalte in het bloed en voorkomen van complicaties.
4069	En dat betekent dat het de vorming van bloedstolsels die kunnen leiden tot een hartaanval of een beroerte voorkomt.
4070	En dat doen de jongeren door hard te oefenen.
4071	En dat heeft waarschijnlijk te maken met een buitenechtelijke relatie als we de berichten mogen volgen.
4072	En dat is niet goed voor onze economie.
4073	En dat is niet zo raar want als je in een blanke samenleving woont en zelf een ander kleurtje hebt, dan wordt er dikwijls gevraagd waar je vandaan komt.
4074	‘En de chirurgen die er zijn, missen bepaalde expertise.’
4075	En denk eens aan zakelijke presentaties: geen laptop meer meezeulen, geen statische, logge beamers meer (die op de een of andere reden nooit lekker werken op jouw apparatuur).
4076	En de telefoon kan ook op het 3G-netwerk.
4077	En de VN heeft dat land als voorbeeld gesteld in de wereld als het gaat om mensenrechten op dit gebied.
4078	En deze verdeel en heers tactiek hebben de “leiders” van de politiek prachtig overgenomen.
4079	En dit kabinet zou de OGS nooit de opdracht hebben gegeven om tot verwijdering van de skalians op het stuwmeer over te gaan, zegt Hok.
4080	En ditzelfde Alibaba kondigde recent aan in zee te gaan met expeditie-reus Maersk, om ook de logistieke afhandeling van zijn pakketjes meer onder controle te krijgen.
4081	En doe bijvoorbeeld geen zout in het kookvocht: het is smakelijker en minder schadelijk als je naderhand een klein beetje zout toevoegt indien nodig.
4082	En echt niet alleen, omdat ze van gezelligheid houdt.
4083	Ene ‘Dadi’ zou hen daarbij met een houwer kapverwondingen hebben toegebracht.
4084	En elke dag komen er ongeveer 200 nieuwe gevallen bij.
4085	"Energie, de eerste stap tot succes!"
4086	Energie en water zijn belangrijk voor landbouw en de productie van de eindproducten.
4087	En er is natuurlijk ook een algemeen bad en toilet.
4088	En er is voldoende ruimte voor parkeren.
4089	Enerzijds wil je niet passief overkomen, anderzijds wil je niet al te vastbesloten lijken.
4090	En het feest gaat door, nu we in de feestenmaanden zitten…… dus te verwachten, meer ongelukken agv alcoholmisbruik in het verkeer.
4091	En het is nog eens kosteloos!
4092	En hij gaat ervan uit dat ze de functie op hoog niveau zullen realiseren.
4093	En Hillary is zelf de eerste die dat Amerika niet zomaar van haar gaat houden.
4094	En hoe noemen wij dit aanzienlijk deel van onze bevolking?
4095	Enige tijd geleden kondigde Noorwegen aan dat er een verbod zal komen op de verkoop van voertuigen werkend met fossiele brandstoffen vanaf 2025-2030.
4096	En ik controleer het Britse geld.”
4097	En is dat erg genoeg voor een strafvervolging?
4098	Enkele bijzondere gebouwen die je er tegenkomt zijn: Fort Zeelandia, de Sint Petrus & Paulus Basiliek en het presidentieel paleis welke bij het Onafhankelijkheidsplein staat.
4099	Enkele daarvan zijn: wijziging van de grondwetafkondiging en beëindiging van de oorlogstoestandde burgerlijke- of militaire uitzonderingstoestandde vaststelling van wijziging van de grenzen van de Staat en van de districten.
4100	Enkele dagen nadat het contract was getekend, kwam de eerste single uit: Love Me Do.
4101	Enkele dagen terug heeft ook assembleevoorzitter Jennifer Geerlings Simons aangegeven een ondersteuner te zijn van de campagne.
4102	Enkele door de President te beoordelen parameters zijn daartoe in dit lid opgesomd.
4103	Enkele jaren geleden werd verwacht dat deze groei nog enige tijd ging doorzetten, een gegeven wat nu onverwacht snel moet bijgesteld worden.
4104	Enkele kenmerken zijn: Een Overheid met de President aan de leiding, gebonden door wet en het recht.
4105	Enkele leden van het A.T. zijn in dat verband overgeplaatst naar deze nieuw gevormde Regionale Bijstand Team (R.
4106	Enkele leerkrachten van Nickerie uiten bij Radio 10 hun bezorgdheid hierover.
4107	Enkelen waren in leidinggevende posities bij een gerenommeerde oliemaatschappij.
4108	Enkele sectoren in de landbouw zijn: Wat zijn de ontwikkelingen in de rijstsector?
4109	Enkele units worden aan derden verhuurd om zo de investering terug te verdienen.
4110	Enkele van de bekende polders zijn Henarpolder, Prins Bernhardpolder, Van Drimmelenpolder, Clarapolder, Van Pettenpolder en de Corantijnpolder Er wonen voornamelijk Hindoestanen in dit district, maar ook veel javanen en daarnaast ook Creolen en Chinezen.
4111	Enkele van de processen zijn: Onboarding/OffboardingOrange HRM heeft zowel een open source variant als een professional versie.
4112	Enkele veel voorkomende aandoeningen zijn: Longontstekingen en chronisch obstruktief longlijden.
4113	En met die politiek ook het opportunistisch banen scheppen in de ambtenarij.
4114	En na elke optreden ontstaat de drang onder veel van de bezoekers om meer te weten te komen over de Afro-Surinaamse cultuur, zegt Darell Geldorp.
4115	En natuurlijk mochten een hapje en een drankje niet ontbreken.
4116	En nee kom me niet aan met pseudotitels en zelf inelkaar geflanste CV’s.
4117	En niemand kan daar 100 procent op voorbereid zijn, meent Mungra.
4118	En ook andere normen.
4119	En ook Chris Evert is een ‘Genie-believer’.
4120	En ten slotte: blijven ze ermee spelen?
4121	En tevens is aan de heer Michael Sjak Shie groenlicht gegeven om er alles aan te doen om het Marienburg Development Project ten uitvoer te brengen.
4122	‘En uiteindelijk willen wij dat mensen kiezen voor het beroep, omdat de mogelijkheden oneindig zijn.
4123	En u moet zich voorstellen wat er met het gras gebeurt als ze onderling vechten.
4124	En vanaf begin oktober staat er ook op Curaçao een filiaal van Enterprise Rent- A- Car.
4125	En vele uitdagingen. 5. De kleine wereld maakt bang… Die kleinere wereld geef veel mensen niet echt een knus gevoel.
4126	En verder om beleidsmatig te zorgen dat het volk in waardigheid kan leven, werkgelegenheid kan worden gecreëerd en waarbij het bedrijfsleven de productie kan opvoeren.
4127	En vliegen met de SLM blijft voor mij toch bijzonder, ook vanwege de gezelligheid met iedereen in het toestel.
4128	En wel zodanig dat we met z’n allen de buitenlandse toeristen een A-1 service geven zodat ze terug blijven komen (repeating visitors).
4129	En we moeten feliciteren onze eigen Jaleesa Pigot met het behalen van de derde plaats van Miss Supranational.
4130	En wie weet welke oplossingen Amazon nog in petto heeft voor zijn gebruikers.
4131	En zelfs de mond van zakte open toen Cruijff in een tv-programma uitlegde hoe men volgens hem met een driemansmiddenveld in een ruit kon spelen.
4132	En ze voelen angst, want ze maken zich zorgen over de toekomst van hun kinderen als al het werk is overgenomen door machines of weggegeven aan andere landen.
4133	En zoals wij Surinamers het zo mooi zeggen: Ik breek die oplossing voor u op in 7 STAP 1 De kans in elke crisis zien 9. Een crisis is een symptoom, een gevolg.
4134	En zonder in de rode cijfers te belanden.
4135	Er blijkt dat veel water zich geen weg uit de kanalen kan banen, waardoor genoodzaakt is de opschoning met spoed aan te vangen.
4136	Er blijkt een dominantie te zijn van krapa bomen van bijkans 120 bomen hectare.
4137	Er dienen zich nieuwe spelers aan die een grote rol vervullen in het sturen van de wereldeconomie.
4138	Er dient met andere woorden, volledige openheid gegeven te worden van de gemaakte schulden, zowel kort- als langlopende, binnenlandse en buitenlandse, evenals een overzicht van uitgestelde betalingen.
4139	Er dient vaak hiervoor een contract van de school ondertekend te worden.
4140	Er geldt een arbeids- en sollicitatieplicht.
4141	Erger is het wanneer er niet gecommuniceerd met de doelgroepen waarom dat niet gebeurt.
4142	Er hebben zich 27 vrouwen aangemeld voor de functie van Hulp-Admeur maar er zijn 10 plaatsen beschikbaar.
4143	Er hebben zich geen ongelukken voorgedaan in het verkeer, waarbij personen lichamelijke letsels hebben opgelopen.
4144	Er heeft reeds een eerste oriënterend gesprek plaats gevonden tussen deze banken en de monetaire autoriteiten.
4145	Er hoeft maar één serieus ongeluk te gebeuren en het is over en uit.
4146	Er is al een principe akkoord, maar er zijn nog wat punten die verder uitgewerkt en geregeld moeten worden.
4147	Er is al in oktober 2006 de gelanceerd die tot doel heeft te voorspellen hoeveel gebruikers bepaalde videos leuk zouden vinden.
4148	“Er is altijd ruimte om mensen… Vandaag vrijdag 16 oktober vindt de formele ingebruikname plaats van het Peperpot Discovery Center.
4149	Er is besef dat de regering dringend liquiditeiten nodig heeft en nu deze werkwijze volgt.
4150	Er is bij de CBvS een centraal meldpunt ingesteld (afdeling FCM: Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots.
4151	Er is dan ook voldoende reden bij de leden van het parlement ervan uit te gaan dat er strafbare handelingen zoals genoemd in de onderhavige wet gepleegd zijn, hetgeen een diepgaand onderzoek rechtvaardigt.
4152	Er is de mensen Dubai beloofd.
4153	Er is deze maand bijvoorbeeld sprake van een lage inflatiecijfer.
4154	Er is direct contact tussen de investeerders en de ondernemers of particulieren.
4155	Er is dus een weg nodig.”
4156	Er is een bewezen verband tussen dierenmishandeling en andere vormen van geweld die mensen plegen, zoals kindermishandeling en vrouwenmishandeling.
4157	Er is een duidelijke behoefte aan meer ruimte voor eigen ontwikkeling en sturing.
4158	“Er is een duidelijke behoefte bij vrouwen om meer met het haar en make-up bezig te zijn,” zei ze.
4159	Er is een hoge inflatie terwijl de schuld van de overheid alsmaar blijft stijgen.
4160	Er is één motie door de coalitie ingediend, terwijl vier door de oppositie zijn aangeboden.
4161	Er is een nieuw kleutercurriculum ontwikkeld, inclusief een leerlijn en leermateriaal.
4162	Er is een samenwerking met de Medische Zending die zorgt voor de transport van de gegevens naar Paramaribo.
4163	Er is een spreekwoord dat zegt: “Speel nooit met een varken want je zal beiden vuil worden.
4164	Er is een stuurgroep” Verkeersveiligheid” ingesteld die de laatste hand legt aan voorbereiding tot instelling van een speciale verkeers veiligheids instituut.
4165	“Er is geen advies uitgebracht dat de aarde goed is voor een bepaalde gewassen zoals rozen, bloemkool, tomaat, paprika enzovoorts.
4166	Er is geen andere makelaar in Suriname die cliënten de online exposure geeft, die zij u biedt.
4167	Er is geen wachtlijst en de zorg wordt door de verzekeraar vergoed.
4168	Er is gericht beleid vanuit de regering nodig die duidelijkheid geeft in wat te doen met haar beperkte en schaarse inkomsten.
4169	Er is gesproken over de hoofdzaken maar ook voor andere kwesties heeft de bewindsman zich gevoelig getoond door een oplossing voor te zullen zoeken.
4170	Er is gestart met deze doelgroep (jeugdigen), omdat de vakantieperiode voor de deur staat.
4171	“Er is in de afgelopen jaar niets gedaan aan de ontwikkeling van de Industrie.
4172	Er is intussen ook een lijst van arbiters geïdentificeerd uit diverse disciplines en deskundigheid.
4173	Er is maar een klein deel in de wereld dat weet waar Suriname ligt.
4174	Er is meer vakintegratie, meer pedagogiek en didactiek en er komen meer uren voor diverse belangrijke vakken zoals rekenen.
4175	Er is minder geleverd dan wat er was gevraagd.
4176	Er is naar zijn mening stevig tegen enkele ‘ aan geschopt.
4177	Er is niet aangegeven door de arts waarvoor zij medisch behandeld zijn geworden.
4178	Er is niet gekozen voor een combinatie waar partijen etnisch op zichzelf gericht en verdeeld zijn, maar op een partij waar etniciteit vrijwel een voorwaarde is voor gelijkheid en eenheid.
4179	‘Er is niets makkelijks aan het voeren van een campagne om president te worden’, zei Trump in zijn toespraak.
4180	Er is nog geen 30% van de sector in kaart gebracht.
4181	Er is nog geen sprake van harmonisatie van beleid bij de vijf regimes van de CSME.
4182	Er is nog meer deskundig kader nodig.
4183	Er is omtrent dit bezoek al contact geweest met DC Boejoekoe en Stichting Fonds Ontwikkeling Binnenland (SFOB), omdat er is voorgesteld dat er ook een fieldvisit gepland wordt naar Langa Tabiki.
4184	Er is ook een beroep gedaan op de verschillende onderwijsvakbonden om met voorstellen naar voren te komen.
4185	Er is ook een geldsbedrag in Surinaamse en Amerikaanse dollar op hem aangetroffen.
4186	Er is ook voorlichting gegeven over een gezonde leefstijl.
4187	Er is reeds een concept - beleid, - klachtenreglement en - gedragscode geformuleerd door de werkgroep.
4188	Er is reeds gesproken met de afnemers in Canada die warm lopen voor een samenwerking.
4189	Er is ruim US$ 148 besteed aan bestellingen van goederen en diensten.
4190	Er is sprake van willekeur.
4191	Er is SRD 2.090.000 neergeteld voor de bouw vannuit de begroting van het ministerie van Openbare Werken.
4192	Er is tot op heden geen uitvoering gegeven aan de goedgekeurde begroting en de te ontvangen subsidie, zeg voorzitter Roy Haverkamp.
4193	Er is vanuit de regering geen enkele verklaring gekomen over deze plotselinge ontwikkeling.
4194	Er is veel gebeurd in de afgelopen veertig jaar.
4195	Er is veel interesse voor de eigen geschiedenis.
4196	Er is veel vraag en aanbod voor de Amerikaanse dollar en dat is een normale marktwerking.
4197	Er is voor deze campagne speciaal promotiemateriaal ontworpen.
4198	Er is voorgesteld de jurist Humprey Shuurman te benoemen.
4199	Er is voorgesteld om op 23 november 2015 partijen nader tot elkaar te brengen middels overleg tussen Iamgold, de porknokkers en het ministersteam.
4200	Er is wel contact gemaakt met de leiding van de politie, nadat er geruchten waren over de aanhouding van een man in Nickerie, die valse munten zou aanmaken.
4201	Er kan alleen op de voorzitters gestemd worden.
4202	Erkend wordt dat het land te kampen heeft met grote uitdagingen vanwege de diepe recessie, stijgende overheidsuitgaven en hoge inflatie.
4203	Er komt een scholencomplex met woonunits voor scholieren in Para.
4204	‘Er kunnen nog meer besparingen komen en die hebben onvermijdelijk een impact op ons werk.
4205	Er kunnen verschillende klachten optreden, zoals vermoeidheid, coördinatiestoornissen, hoofdpijn en psychische problemen.
4206	Er kwam vervolgens een adviescommissie die ging nadenken over de opzet.
4207	Er leven meer dan 300 miljoen mensen in en rondom de bossen.
4208	Er liggen dus ongeacht de huidige situatie in het land kansen voor het oprapen.
4209	Er lopen ook geruchten over de mogelijkheid van een buitenlandse interventie.
4210	Er mag enkel worden overnacht in de daarvoor bestemde logeergelegenheden.
4211	Er moet bij marketing vooral gelet worden op dat de Surinaamse exporteurs elkaar niet gaan beconcureren op de buitenlandse markt.
4212	Er moet daarvan geleerd kunnen worden.
4213	Er moet dan een onderzoek gestart worden ter… 32ste en 33ste verkeersdodeDe 34-jarige Autis Mahes is op vrijdagavond in het ziekenhuis overleden.
4214	Er moet dan een onderzoek gestart worden ter… Recherche Nieuwe Haven houdt verdachten aanDrie verdachten, 2 mannen en 1 vrouw zijn ter zake oplichting aangehouden.
4215	Er moeten goede keuzen worden gemaakt zegt Peneux.
4216	“ Er moeten sancties aan verbonden worden.
4217	Er moet iets kunstmatigs bij gedaan worden, wil je gezond gras en duurzaamheid.”
4218	Ernest Grep voorzitter Stichting Collectief Overzee Suriname.
4219	Ernst Noorman, ambassadeur namens het Nederlands Koninkrijk, bankier Jim Bousaid en Manorma Soeknandan, plaatsvervangend Secretaris-Generaal van Caricom.
4220	Er ontstaat dan tandplak.
4221	Er ontstaat een grote onderklasse.
4222	Er ontstond een chaotische situatie, aangezien andere mensen in de buurt zich zijn gaan bemoeien met de zaak.
4223	Er staan enkele belangrijke wijzigingen van het veilingensysteem voor de deur.
4224	Er staan ons nu 4 opties open en hieruit wordt een nauwkeurige keuze gemaakt.
4225	Er staat altijd een wagen stand-by voor die groep.
4226	Er treedt verminderde weerstand op en is er kans op een afname van de vruchtbaarheid bij zowel mensen en dieren.
4227	Er verandert iets, of er dreigt iets te veranderen, in:de ‘toestand’ van het eigendom van het registergoed;de mogelijkheid (of het recht) tot het gebruik van, het registergoed.
4228	Er vielen enkele gewonden en er was grote schade aan gebouwen.
4229	Er vind herwaardering van de waarde van de bestanddelen van de reserves plaats op basis van de internationale wisselkoersen en prijzen en koersen voor goud en effecten.
4230	Er waren al vergevorderde voorbereidingen op de gebedsmanifestatie en het werk van God moet doorgaan, motiveert Apostel Gimith het besluit, om de gebedsactiviteit, vandaag Tweede Paasdag, door te zetten.
4231	Er waren geen doden te betreuren.
4232	Er waren veel kinderen en vrouwen onder de slachtoffers.
4233	Er waren zo’n 300 mensen bijeen.
4234	Er was een enorme rookontwikkeling ontstaan in de middenste slaapkamer waar de brand begonnen is.
4235	Er was nog nauwelijks onderzoek naar kanker verricht.
4236	Er was ook een tolk toegevoegd.
4237	Er werd door de vrouwen ook een beroep gedaan op huismoeders om de hulp die geboden wordt en geboden zal worden door de Regering inderdaad ten goede te laten komen van hun kinderen.
4238	Er werd echter geen uitspraak gedaan vanuit dit orgaan, het bedrijf werd daarentegen opnieuw opgeroepen voor een bemiddeling die geen verdere motivatie had.
4239	Er werden daarna discussiegroepen geformeerd ter formulering van verbeteringspunten voor de rijstsector in Suriname.
4240	Er werd gekeken naar 12.000 tieners, van brugklassers tot de vijfde klas.
4241	Er werd naar voren gebracht dat de indruk bij hen bestond dat de lidstaten niet echt hun best deden om de SM&E in afzienbare tijd een feit te doen zijn.
4242	Er werd opgeroepen tot boycot van de groep.
4243	Er werd toen een inval gepleegd.
4244	Er werd zelfs gezegd: “En ja Shaif, wat je zegt moet ook nog eens voor de aanwezigen de volgende dag al meteen direct toepasbaar zijn in de praktijk”.
4245	Er worden dan gemiddeld driehonderd identiteitskaarten gemaakt”, zegt Valerie Finsy, hoofd van de afdeling.
4246	Er worden transportbuizen naar Brownsweg aangelegd, waarbij geheel Brownsweg en alle dorpen langs de Afobakkaweg van drinkwater voorzien zullen worden.
4247	Er worden vragen gesteld over tabak -, alcohol – en drugsgebruik, geweld, seksueel gedrag, eetgewoontes, de aanwezigheid van beschermende factoren, lichaamsbeweging, geestelijke gezondheid en hygiëne.
4248	Er wordt afhankelijk van uw behoefte vooraf een kredietlimiet overeengekomen tot welk bedrag u maximaal geld mag opnemen.
4249	Er wordt al sinds vorig jaar gezegd dat de euro en dollar richting pariteit zouden evolueren, de euro/dollar-koers zakte maandenlang richting de heilige 1:1 grens maar bleef in maart 2015 steken en beweegt sindsdien zo goed als horizontaal.
4250	Er wordt daarna een rapport met de bevindingen en een advies uitgebracht aan de Directeur van Onderwijs.
4251	Er wordt een parlementaire workshop gehouden waar de meningen van de sector zullen worden aangehoord.
4252	Er wordt ervan uitgegaan dat elke standhouder minimaal 1 (één) meter van de tafel gebruikt.
4253	Er wordt geen restitutie betaald en de ontboden politie die kort daarna ten tonele verscheen, kon met grote moeite de meer dan 500 woedende houders van toegangsbewijzen in bedwang houden.
4254	Er wordt gerapporteerd dat habitat degradatie en het verlies van biodiversiteit het levensonderhoud bedreigen van meer dan 1 miljard mensen in droge en sub-vochtige gronden.
4255	Er wordt gesproken van een incident, wij hopen dat het bij een incident blijft”, zegt Draaibaar.
4256	Er wordt gestreefd naar verbetering in het verstrekken van bedrijfsvergunningen door het Ministerie van Handel en Industrie.
4257	Er wordt niet genoeg gesport.
4258	Er wordt nog door de politie onderzocht hoe het kon dat Rodas de macht over het stuur verloor.
4259	Er wordt om begrip gevraagd.
4260	Er wordt ook Kwadyo muziek gemaakt door grafpriesters.
4261	Er wordt ook nog onderzoek gedaan naar een tussenlanding in Illinois die de zanger op 15 april wegens een medische noodsituatie moest maken.
4262	Er wordt ook rekening mee gehouden dat het schieten op Zoutkamp het gevolg kan zijn geweest van een aanrijding of botsing.
4263	Er wordt ook verwacht dat deze groep parlementariërs een actieve rol speelt in het besluitvormingsproces.
4264	Er wordt op president Soekarno van Indonesië een moordaanslag gepleegd.
4265	Er wordt rekening gehouden met de mondiaal levende integratie, regionalisatie en globalisatie gedachte.
4266	Er wordt veel gereden en is de kans groot dat personen extra brandstof gaan willen opslaan.
4267	Er wordt veel gespeculeerd naar het salaris van onder andere Rudolf Elias, directeur van Staatsolie.
4268	Er wordt volgens haar nog steeds geen uitvoering gegeven aan het rationalisatieplan dat in dit kader is uitgebracht, in maart.
4269	Er wprdt een rouwperiode van 4 dagen ingesteld i.v.m. het overlijden van Dr.
4270	Er zal dan ook geen sprake zijn van een geleidelijke daling maar van een volledig crash in de vraag naar olie op slechts enkele jaren tijd.
4271	Er zal een begroting zijn die gebruikt zal worden om de ontwikkeling van ICT landelijk aan te sporen.
4272	Er zal een brandstofbelasting moeten worden doorgevoerd, als ook de invoering van een belasting toegevoegde waarde (btw)in 2018.
4273	Er zal een deel geïnvesteerd worden in risicobeperking in plaats van groeimaatregelen, vandaar de ‘setback’.
4274	Er zal een regulerende en beheersstructuur worden opgezet voor de woningbouw in Suriname.
4275	Er zal een reguliuere inschrijving plaatsvinden middels bekendmaking van het departement.
4276	Er zal ook een commisie samengesteld worden, waar de leden van alle betrokken ministerie bij dit project zullen participeren.
4277	“Er zal veel meer moeten gebeuren om Unasur gemeenschap, mensen uit India en andere blokken waarop wordt gefocust, als toerist naar Suriname te krijgen”, zegt Boeddha.
4278	Er zaten 6 inzittenden in het toestel.
4279	Er zijn afspraken gemaakt tussen beide Parlementen voor een hechtere samenwerking op diverse gebieden.
4280	Er zijn andere prikkels die beter werken.
4281	Er zijn beleidsmatig gerichte stappen ondernomen om de sector tot bloei te brengen.
4282	Er zijn bepaalde landen o.a. Suriname, Trinidad & Tobago etc die belasting heffen op goederen en diensten.
4283	Er zijn echter bepaalde verzoeken voor diensten die op voorhand dienen gemaakt te worden.
4284	Er zijn een reeks van activiteiten geweest tijdens het project.
4285	"Er zijn enorme mogelijkheden die we kunnen en gaan creëren, vooral in het oost district dat grenst aan Europa."
4286	Er zijn geen documenten beschikbaar.
4287	Er zijn geen rem- of schuifsporen aangetroffen wat ook het vermoeden geeft dat de voertuigen met een volle slag tegen elkaar zijn opgereden.
4288	Er zijn gevallen van ernstige verwaarlozing van kinderen waaronder een blinde bedlegerige van 3 jaar die zonder voeding wordt achtergelaten door de moeder.
4289	Er zijn heel wat activiteiten nog gepland.
4290	Er zijn in de afgelopen jaren in de Regio diverse organisaties met belangstelling voor verzamelen van plantgenetisch materiaal verschenen en na verloop van tijd weer verdwenen.
4291	Er zijn in deze zaak nog geen aanhoudingen verricht.
4292	Er zijn in totaal 12 meridianen, die behoren tot elk groot orgaan.
4293	Er zijn in totaal 36 rijbewijzen ingevorderd van bestuurders die de toegestane maximum snelheid hebben overschreden.
4294	Er zijn maatregelen te treffen ter voorkoming, dat het e.e.a. onomkeerbaar wordt.’
4295	Er zijn meermalen borden met toegestane tonnage aangebracht door de afdeling Verkeer van het ministerie van Openbare Werken (OW), maar onverlaten gaan ermee vandoor.
4296	“Er zijn mensen die niet willen accepteren dat een klein, Arabisch land in staat is de gastheer te zijn van zo’n belangrijk toernooi.”
4297	Er zijn met het bezoek van de delegatie van de ISDB/ICD aan de Trustbank ook gesprekken gevoerd op het niveau van de overheid.
4298	Er zijn nog geen vooruitgang geboekt in het onderzoek, bevestigt de politie.
4299	Er zijn onder andere gesprekken gevoerd met de Universiteit van Toronto, de mijnbouwstad bij uitstek."
4300	Er zijn ook speciale garageboxen waar u gebruik van kunt maken.
4301	Er zijn simpelere manieren om er te komen.
4302	Er zijn snacks vanuit de diverse keukens.
4303	Er zijn speciaal voor het festival aantrekkelijke reispakketten samengesteldDe organisatie meldt dat het nu reeds storm loopt met de boekingen.
4304	Er zijn twee belangrijke processen in de levenscyclus van kwik: Methylatie van kwik is de transformatie van anorganisch kwik (Hgo, Hg+, Hg2+) in de giftigste vormen van kwik: monomethylkwik (me-Hg) en dimethylkwik.
4305	Er zijn twee kindergeneeskundige projecten geselecteerd waaraan alle verloskunde – en kinderafdelingen van de vier ziekenhuizen in Paramaribo hebben deelgenomen.
4306	Er zijn twee machines ingezet om al het overtollige water weg te krijgen.
4307	Er zijn veel maatregelen in beeld gebracht die zijn gerelateerd aan de noodsituatie: een goed ontwikkelingskader ontbreekt.
4308	Er zijn veel mogelijkheden, voor campagnes op maat en voor elk budget.
4309	Er zijn vele Steakholders en de maatschappelijke kosten van de deconfiture van een bank zijn erg hoog.
4310	“Er zijn verkeerde conclusies getrokken”, zegt hij.
4311	Er zijn verschillende commissies die erop toezien dat de projecten lopen en dat ze uitgevoerd worden.
4312	Er zijn verschillende factoren die u kunt overwegen bij het maken van een beslissing ten aanzien van het type bedrijfswagen wat u wenst aan te schaffen.
4313	Er zijn verzekeringsgroepen waarin kortingspunten zijn te behalen.
4314	Er zijn zelfs dorpen in Sipaliwini die al negen maanden geen stroom hebben.
4315	Er zijn zelfs gevallen bekend waarbij burgers 4 jaren hebben moeten wachten op het afschrift van geen bezwaar afkomstig van de president.
4316	Er zouden bovendien bewijzen zijn gevonden dat Netanyahu zelf bepaalde wat voor geschenken hij kreeg.
4317	Er zouden reçu’s zijn aangeboden voor ontvangst van geld, terwijl er geen diensten of goederen zijn geleverd aan de staat.
4318	Er zouden zo een honderd mensen aanwezig zijn, maar nog niet duidelijk is hoeveel mensen tegen hun wil worden vastgehouden en door wie.
4319	Er zou sprake zijn van een ernstige vertrouwenscrisis.
4320	Er zullen meer netwerkrelaties worden aangegaan, zegt de heer Misiekaba.
4321	Er zullen naar de niche markten worden gekeken.
4322	Er zullen vier hoofdgebouwen worden opgezet waarin de kamers en suites zullen worden ondergebracht en op de rooftop kunnen gasten vogels spotten en ‘stargazen’(naar de sterren te kijken).
4323	Er zullen werkzaamheden worden uitgevoerd om de betrouwbaarheid en stabiliteit van de elektriciteitsvoorziening naar de raffinaderij te verhogen.
4324	E-sigaretten zijn in de Verenigde Staten sinds 2014 populairder dan gewone sigaretten bij jongeren.
4325	Essentieel voor competent gedrag is dat voldaan wordt aan externe normen (ook standaarden genoemd).
4326	Etnische vrouwen in topposities en/ of met een eigen toponderneming zichtbaar maken binnen de Nederlandse samenleving.
4327	Europa betaalt zonder morren de prijs om de euro te redden.
4328	Europa is rijk aan ijzererts, petroleum, natuurgas, koper, tin, bauxiet en kolen.
4329	Europeanen besteden jaarlijks 24 miljard aan drugs Vanuit Nederland wordt wiet geëxporteerd naar elke uithoek van de wereld.
4330	Europese Commissie mist deadline en wijzigt koers In 2009 neemt het Europees Parlement samen met de Europese Raad een wet aan die bepaalt dat pesticiden met hormoon verstorende eigenschappen in de EU moeten worden verboden.
4331	Euro’s pinnen kostte 3% van het opgenomen bedrag.
4332	Eusebio wordt beschouwd als een van de beste voetballers aller tijden en kwam gedurende zijn loopbaan uit voor Benfica en het Portugese nationale elftal.
4333	Evalueer continu de stappen naar een digitale organisatie Met de beschikbaarheid van verbeterde analyse- en evaluatiemogelijkheden komen bedrijven snel dichterbij een volledige overstap naar gedigitaliseerde processen.
4334	Evenals de wereld economie staat ook onze regio onder druk van de economische ontwikkelingen in de wereld.
4335	Evenals in 1996-2000 werd weer geteerd op de toekomst.
4336	Evenals in 2014 zullen ook het Ministerie van Financiën en verschillende financiële instellingen deelnemen aan dit evenement.
4337	Eveneens op vrijdag gaf de inlichtingencommissie van de Amerikaanse Senaat aan dat het een diepgaand onderzoek gaat instellen naar de Russische bemoeienis met de verkiezingen.
4338	Eventuele pogingen tot phishing kunt u melden via Bank Mail, een optie in ons Internet Banking programma, maar u kunt ook bellen naar ons Callcenter op 471100 toestel 1279, 1307 en 1321.
4339	Eventuele sancties bij gebrek aan medewerking van de luchtvaartmaatschappijen zijn niet gering: zware boetes worden in het vooruitzicht gesteld en in het ergste geval de intrekking van de landingsrechten.
4340	Evert was naar zijn zeggen gestuurd om het geld bij de vrouw af te halen.
4341	Ex-minister Balesar op vrije voeten gelaten.
4342	Expansie zorgt voor meer capaciteit en schaalvoordelen.
4343	Expertmeeting "ICTs and improving road safety" Op 11 mei 2011, lanceerde VN-secretaris-generaal Ban Ki-moon een wereldwijd initiatief, dat gericht is op het stimuleren van acties om levens te redden in het verkeer.
4344	Experts achten de kans klein dat de stembusuitslag nog verandert.
4345	Extra inspanningen op het gebied van de verkeersveiligheid zijn dan ook vereist.
4346	Extra Medisch noodzakelijk(e) luchttransport of ambulancekosten tot SRD 3.000,-.
4347	“Extreem zoute meren komen in veel woestijngebieden – van Californië tot Tibet – voor en in die meren leven simpele microben die bestand zijn tegen een hoog zoutgehalte,” stelt Pointing.
4348	Fabian Jacott, van de organisatie codeforsu.org die verantwoordelijk is voor de uitvoering van de Hour of Code in Suriname, vertelt meer hierover.
4349	Facebook-oprichter Mark Zuckerberg heeft dat zaterdag bekendgemaakt, uiteraard op Facebook zelf.
4350	Factor arbeid zal ook een belangrijke rol spelen in het Ontwikkelingsplan 2017-2021 dat nu wordt voorbereid door de regering.
4351	Familiebanden worden op Divali aangehaald en versterkt.
4352	FBI-directeur, noemde in een parlementscommissie het gebruik van een privéserver “extreem onvoorzichtig” maar “niet crimineel”.
4353	FC Internacional maakte geen fout tegen ASC CCIG, het werd uiteindelijk 4-2.
4354	Federer treft bij de laatste vier de Oekraïner Aleksandr Dolgopolov.
4355	Feestelijke opening van het fast food bedrijf McDonald aan de Keizerstraat in Paramaribo.
4356	Feest en Nursing breakfastVervolgens werden de verplegenden op vrijdag 11 mei toegesproken door de directieleden en konden ze genieten van een modeshow, sportactiviteiten en een lunch.
4357	Felicitatieboodschap aan Uruguay President Bouterse feliciteert Uruguay als natie met hun onafhankelijkheidsdag op 25 augustus.
4358	Fenerbahçe versterkt zich met Lens Fenerbahçe heeft Jermain Lens binnen.
4359	Ferrer won het grastoernooi in 2008 en 2012.
4360	FIFA-president Sepp Blatter onderneemt de juridische actie op advies van Hans Joachim-Eckert, het hoofd van de ethische commissie van de FIFA.
4361	Fifty/Fifty Photography Exhibition Acties rondom crisisplan Suriname "Energie, de eerste stap tot succes!"
4362	Filippijnen: Dutertes oorlog tegen drugs en corruptieAls je denkt dat het niet gekker kan, doet Rodrigo Duterte er een schepje bovenop.
4363	Financiën vindt dat met het herstelprogramma resultaat wordt geleverd op cruciale gebieden die de regering als prioriteit ziet om de economie te balanceren en wederom op het groeipad te trekken.
4364	First Lady opent kinderdagverblijf en 'Diplomatic Ladies Group Bazaar 2011'First Lady Ingrid Bouterse-Waldring opende op maandag 5 december 2011, kinderdag, het kinderdagverblijf van Stichting Weid Mijn Lammeren aan de Santopolderweg te Sunny Point.
4365	F.M.Z. is een afdeling van het Ministerie van Justitie en Politie.
4366	Folktrio Peter, Paul & Mary herdenken het 40-jarig jubileum van hun bestaan met een toernee die van start gaat met een optreden in Las Vegas.
4367	Formeel gezien is president Dilma Rousseff nu voor 180 dagen geschorst.
4368	Foto ANP De ministers die deze week zijn vervangen door president Desi Bouterse hoeven zich geen zorgen te maken.
4369	Foto CBS NEWS Vastgoedmagnaat Donald Trump sluit niet uit dat hij als onafhankelijke kandidaat meedoet aan de presidentsverkiezingen.
4370	Foto: Reuters/Elijah Nouvelage Een van de projecten van Pichai is Android One, Google’s poging om met spotgoedkope toestellen de opkomende markten in Azië en Afrika te veroveren.
4371	Frank Amier wordt belast met regio Oost.
4372	Frankrijk kondigt als eerste land de wet op het auteursrecht af.
4373	Frank Zappa ontbindt de formatie “Mothers of Invention” na een korte tour door Canada.
4374	‘Fransen moeten werken aan gastvrijheid’ Fransen zouden zich gastvrijer op moeten stellen om het doel om in 2020 15 miljoen extra toeristen te ontvangen, te behalen aldus een hospitality-consultant in Nederland.
4375	Frederick Douglass is de eerste Afro-Amerikaan, die voor het ambt van president van de V.S. wordt genomineerd.
4376	Froome moest woensdag al snel lossen bij de favorieten, maar reed de etappe nog wel uit.
4377	Functie omschrijvingAls HR Officer ondersteun je de HR Manager en alle afdelingsmanagers inzake alle reguliere personeelsaangelegenheden.
4378	Functie omschrijvingJe hebt een afgeronde middelbare opleiding in Human Resource Management of een andere middelbare opleiding aangevuld met een HRM certificaat.
4379	Functie omschrijvingVoor het bouwproject van de nieuwe Amerikaanse ambassade te Morgenstond zijn wij op zoek naar een administratieve kracht voor verschillende afdelingen.
4380	Functie omschrijvingVoor ons huis zijn wij op zoek naar iemand, die 12 kinderen huiswerkbegeleiding kan geven, 5 dagen per week van 16.30 tot 18.30 uur.
4381	Functie omschrijvingWilt u uw huis of dergelijke gebouw laten beschilderen?
4382	Functionarissen van diverse ministeries hebben op maandag 5 november met elkaar van gedachten gewisseld.
4383	Gaat u op reis en wilt u uw creditcard buiten Suriname gebruiken, dan dient u als creditcardhouder de bank één week voor vertrek te informeren naar welke landen u afreist alsmede de periode waarin u uitlandig bent.
4384	Ga daarvoor niet exclusief met één mediapartner in zee die wel positief over je bericht, maar sta iedereen te woord die met je wil praten over deze kwestie.
4385	Ga er nooit van uit, dat U alleen op de weg bent tijdens de nachtelijke uren.
4386	Gajadien is er niet van overtuigd dat de staatsveiligheid in gevaar is.
4387	Gajadien wijst er op dat in de samenleving het idee bestaat dat de lening al en gesloten deal is en dat de regering daarover bewust geen duidelijke en eerlijke informatie over heeft gegeven aan de samenleving.
4388	Galatasaray wacht na twee speelronden nog op de eerste zege in de competitie.
4389	Ga naar wat te doen bij overlijden.
4390	“Ga prudent om met deze ‘windfall’, denk aan de dag van morgen, de extra inkomsten moeten niet leiden tot verbrassen, het getij kan voor u heel snel keren.”
4391	Gary Cahill kreeg na een corner de bal voor zijn voeten en schoot zonder na te denken binnen.
4392	Gasbom dieven vervoeren buit in een taxi Alle enige weken hebben bewoners in de omgeving rond Het Plein van 12 mei last van gascilinder dieven.
4393	Gas en olie zijn vandaag goed voor 40 procent van de Cubaanse energievraag.
4394	G. bent u zowel postpaid als prepaid, in Suriname en in het buitenland normaal bereikbaar.
4395	G.B. is aangehouden en het mes is in beslag genomen.
4396	Gebeurt dit toch, dan kunnen zij zichzelf toegang verschaffen tot de onderneming desnoods met behulp van de politie.
4397	Gebieden dichtbij de kust zullen door zeespiegelstijging en erosie verloren gaan.
4398	Gebieden in Suriname waar we de balans willen bewaken tussen de natuur en menselijke belangen.
4399	Gebleken… Bromfietser 22e verkeersdodeDe 57-jarige bromfietser Jean Sereme is op donderdag 2 juni na eerder op de dag betrokken te zijn geweest bij een aanrijding in het ziekenhuis overleden.
4400	Gebleken is dat Candea over voornoemde weg reed, komende vanuit de richting Zanderij en gaande naar Onverwacht, terwijl het ander voertuig vanuit de tegenovergestelde rijrichting kwam.
4401	Gebleken is dat de drugsverslaafde man zonder toestemming op het perceel van de eigenaar gaat.
4402	Gebleken is dat twee personen auto reden over voornoemde weg komende vanuit de richting van Zanderij gaande richting Apoera.
4403	Geboorte datum van Oliver Heldens, Nederlands dj en muziekproducent.
4404	Geboorte datum van Ronnie White, Amerikaans soulzanger en liedschrijver.
4405	Gebruik je account in elke WiFi omgeving door de softphone (een programma voor bellen via internet) te downloaden op je pc of laptop.
4406	Gebruik natuurlijke alternatieven in plaats daarvan, die veel veiliger en effectiever zijn.
4407	Gebruik van informatie en gegevens Het is gebruikers toegestaan de informatie en gegevens van deze internetsite met bronvermelding over te nemen voor eigen gebruik door deze te kopiëren, uit te printen of op te slaan.
4408	Gebruik van onze dienstenWanneer u zich aanmeldt voor een van onze diensten vragen we u om persoonsgegevens te verstrekken.
4409	Gedeeld belang, helder resultaat, maar elk zijn -min of meer- eigen weg.
4410	Gedetineerden die onder meer zijn veroordeeld voor moord, doodslag, verkrachting, zedenmisdrijven tegen kinderen, drugsbaronnen die een straf van meer dan vier jaar moeten uitzitten, zullen niet in aanmerking komen voor voorwaardelijke invrijheidstelling.
4411	Gedurende de afgelopen jaren heeft Surgold meer dan 70 miljoen USD geïnvesteerd in Suriname, maar zijn zij door de illegale praktijken op hun concessie nog niet aan dit hard rock mijnen toegekomen.
4412	Gedurende de hele opleiding houdt een student een portfolio bij.
4413	Gedurende de middagsessie is door de groepen gediscussieerd op welke wijze de noodzakelijke fondsen geworven kunnen worden teneinde de plannen en acties te realiseren.
4414	Gedurende de training wordt ook voldoende aandacht besteedt aan uieronsteking bij melkvee en bioveiligheidsmaatregelen in de melkveehouderij.
4415	Gedurende een week mochten zij met kinderen van de basisschool in Paramaribo alvast oefenen hoe het is om de les te geven in mondhygiëne.
4416	Gedurende Trumps campagne kreeg Parscale’s bedrijf 90 miljoen euro, waarvan het meeste op ging aan online advertenties.
4417	Gedurende vele jaren wordt de song vóór Kerstmis uitgebracht.
4418	Geen 7-3 mentaliteit en in teamverband werken, dan ben ik de juiste person waar u opzoek bent.
4419	“Geen enkel ontwikkelingsland is in staat vooruit te komen zonder een bruisende agrarische sector”, zei Elsworth Reid, directeur van het ministerie van Landbouw, Voedsel, Visserij en Watermanagement van Barbados maandag in Bridgetown.
4420	Geen enkel ravijn op aarde is zo groot, zo meldt het tijdschrift Geology.
4421	Geen ‘fra-fra’, geen ‘mode maken in het verkopen’.
4422	Geen idee waarmee ze zelf bezig zijn.
4423	Geen van beide groepen domineren of vallen helemaal samen met wat je de publieke opinie zou kunnen noemen.
4424	Geen van de Brazilianen konden documenten overleggen over hun verblijf in Suriname.
4425	Geen van de slachtoffers werden opgenomen in het ziekenhuis.
4426	Geen van de woonruimten was aangesloten op het elektriciteitsnet van de EBS.
4427	Geen voedselschuur maar een kenniseconomie.
4428	Geen vruchtgebruik kan aan een zedelijk lichaam langer dan voor dertig jaren worden Indien slechts een gedeelte van de aan vruchtgebruik onderworpen zaak is te niet gegaan, blijft het vruchtgebruik voor hetgeen overig is bestaan.
4429	Geerlings-Simons spreekt nieuwbakken districtscommissarissen toe Suriname heeft er nog negen districtscommissarissen bij.
4430	Geerlings-Simons stond er nu op dat ze dit jaar, zoals het hoort, worden behandeld voor de nieuwe begroting op tafel komt.
4431	Geëvacueerde inwoners kunnen echter nog niet terugkeren.
4432	Gefeliciteerd Suriname met NDP.
4433	Gegeven te Paramaribo, 10 juni 1977 De Minister van Openbare Werken en Verkeer, Uitgegeven te Paramaribo, 10 juni 1977De Minister van Binnenlandse Zaken Reglement voor de Loodsdienstan de Republiek Suriname.
4434	Gehoopt wordt dat in het komende jaar oppositie en coalitie elkaar ook zullen vinden bij andere wetsproducten.
4435	Geldig voor reizen vanuit Amsterdam tussen 22 september t/m 15 december 2015.
4436	Geldlener dient te bewijzen dat er betaald is op eerste verzoek van Crowdfunding Vastgoed Suriname of de gevolmachtigde die optreedt namens de Crowd.
4437	Gelet op al deze ervaringen heeft het hen toch niet weerhouden om hun werk naar behoren te doen.
4438	Gelet op al deze informatie die afgelopen vrijdag in een kleine meeting aan de leden werd voorgehouden, gaven de leden aan dat ze liever gisteren dan vandaag over hun financiën wensen te beschikken.
4439	Gelet op de veelal negatieve invloed van videobeelden, reclame’s e.d. over drugsbende’s en jongerengangs op onze jeugd moet nagegaan worden of er geen richtlijnen voor de media op dit punt dienen te worden ontwikkeld.
4440	Gelet op het bovenstaande wordt middels deze, een openbare vergadering ter wille van het nationaal belang aangevraagd.
4441	Gelet op het Caribisch Gebied heeft Barbados met een bewonersaantal van 275.000 een tekort aan 387.475.000 m3 water.
4442	Gelet op het programma zullen de activiteiten het heel jaar door landelijk uitgevoerd worden.
4443	Gelet op het schrijven is de gedaagde vanaf 22 december 2015 een dwangsomplichtig met alle daaruit voortvloeiende consequenties.
4444	Gelet op het voorstel van de minister wil de Staat ons elke maand tegemoet komen om minder belasting te betalen.
4445	Gelet op het werk neemt de administratief veel tijd in beslag.
4446	Gelieve met het bovenstaande rekening te houden.
4447	Gelieve uw I.D.-kaart mee te nemen.
4448	Gelukkig is er iets wat wij kennen als een vrije meningsuiting en vooral vrije pers.
4449	Gelukkig zien we tegenwoordig binnen alle politieke organisaties grote sprongen vooruit en lijkt de etnische politiek voorgoed van het toneel te gaan verdwijnen.
4450	Generaal Gilbert Diendere zei dat hij de macht zou overdragen aan een burgerregering.
4451	Geniet ervan en schroom niet op contact met ons te maken!
4452	Genoemd besluit wordt genomen bij beschikking, en wordt ter kennis van de werkgever gebracht uiterlijk binnen veertien dagen na ontvangst door het Hoofd der Arbeidsinspectie van de desbetreffende ontslagmelding.
4453	George W. Bush wordt ingezworen als pres.
4454	Gepensioneerden BBGO dienen petitie in bij DNA Gepensioneerden uit overheidsdienst hebben op donderdag 23 januari 2014 een petitie aangeboden bij De Nationale Assemblée.
4455	Gerard Roessink, senior advisor international cooperation van de Netherlands Foodand Consumer Product Safety Authority heeft tijdens de workshop een presentatie gehouden over voedselveiligheid.
4456	Geregeld verruilt hij Groningen voor Paramaribo.
4457	Gereguleerde diensten zijn diensten waarvoor specifieke voorwaarden gelden om deze te leveren.
4458	Geschatte aankomst in Paramaribo is 00.00 uur.
4459	Gesignaleerd te Sabonier Frans Guyana Wordt gezocht voor diefstal met geweldpleging.
4460	Gesprekken om een oplossing te brengen in de problemen, waarmee werknemers bij de stichting kampen, hebben geen resultaat opgeleverd.
4461	Getuigen ter plaatse verklaarden aan de politie dat het latere slachtoffer eerder op de dag bezig was te werken aan een graafmachine met een snijmachine.
4462	Gevolgd door een korte speech van de Algemeen Directeur, drs.
4463	Gevolg is dat de opkomende landen hun eigen instellingen oprichten.
4464	Gevreesd werd dat de eeuwenoude Romeinse cultuurschatten in de stad het moesten ontgelden, zoals dat ook in Irak het geval is geweest.
4465	Gewapend met het scherp voorwerp trapte hij de voordeur open en bracht de huidige vriend kapverwondingen toe.
4466	Geweld tegen vrouwen, ongelijkheid en discriminatie van vrouwen hebben een negatieve invloed op de totale gemeenschap.
4467	Gewestelijk politiecommandant Stanley Benschop zegt aan Starnieuws dat de twee vrouwen gedurende enkele uren in het kanaal hebben gelegen, alvorens ze gevonden zijn.
4468	Gewezen werd op het gevaar van het witwassen van zwart geld en de slechte naam die Suriname internationaal kan krijgen.
4469	Gewoon door de neus blijven ademen en spoelen met zoutwater tussen de maaltijden door kan al veel tongonheil voorkomen.
4470	Gewoon even bellen met elkaar.
4471	Gezien de steeds stijgende vraag naar voedsel in de wereld, en dus ook de regio, is de voedselschuurgedachte volgens Bouterse een gouden kans voor Suriname om daar munt uit te slaan om de bijdrage aan het BBP te vergroten.
4472	Gezien de wijze waarop wetgevers omgaan met rechtszaken en rechtsprekers omgaan met wetten, stemt niet gerust.
4473	Gezien vroeger vele zeeschildpadden verstrikt raken in de netten, heeft het bovengenoemd orgaan de TED ontwikkeld die door de jaren heen is aangepast.
4474	Ghana wordt al enkele dagen geteisterd door hevige stortregens waardoor veel inwoners zonder stroom zitten of zelfs dakloos zijn.
4475	Ghose woonde er een tijdje en leerde daar de recyclageorganisatie van voedsel Re-food kennen, zo zegt hij in The Guardian: ‘Zij verzamelen op lokale basis overschotvoedsel van restaurants.
4476	Gibson hield een presentatie van een uur bij premier Mike Eman.
4477	Gilds wordt door de waarnemend procureur generaal ervan verweten tegen beter weten in te hebben gehandeld.
4478	Gillmore Hoefdraad, president van de Centrale Bank van Suriname (CBvS), heeft dat zojuist aangegeven bij zijn nieuwjaarsrede in het Ramada Paramaribo Princess hotel.
4479	Gill niet geaarzeld om Suriname, in deze het Ministerie van Handel en Industrie, te adviseren als het ging om relevante handelsvraagstukken.
4480	Gisteravond is het eigenlijk voor het eerst dat hij eindelijk over die dag heeft kunnen praten in familie verband, dat heeft hij eerder niet gedaan,maar vanmorgen zei hij toch dat hij het niet aankan om mee te komen naar de herdenking.
4481	Gisteren heeft het ministerie van Sociale Zaken en Volkshuisvesting de instellingen hierover en over een nieuw op te zetten structuur voor kinderinstellingen geïnformeerd.”
4482	Gisteren is daarvoor Nishan 42 verslagen in het André Kamperveen stadion.
4483	Gisteren werd bekend dat een Maleisische (69), een Ierse (57) en een Britse (30) vrouw op 25 oktober door de politie zijn bevrijd.
4484	Gisterochtend vertrokken militaire eenheden naar Albina en Galibi om ook daar nodige hulp te bieden.
4485	Gittens heeft reeds een aantal keer meegedaan aan snellopen en won voor het eerst een race.
4486	Glamping werd populair in Europa waar kamperen tot een van de meest traditionele vormen van een self-catered vakantie behoort.
4487	Glenn Ramdjan en Jeroen Cornelissen van Serusur, opperen dat hier misschien een nieuwe taak is weggelegd voor de verschillende bestuursdiensten.
4488	God beproefd een ieder op zijn manier.
4489	Godo beseft ook dat zij de Coöperatieve gedachten op deze dag extra aandacht moet geven.
4490	‘Goede avond Venezuela, een knuffel voor heel het vaderland.
4491	Goede infrastructuur en superstructuur, moderne havenequipement en goed getrainde mensen.
4492	Goederen en diensten worden geleverd, nadat met de klant overleg is geweest en door de klant is bevestigd wat hij/zij inderdaad wenst en/of behoefte aan heeft.
4493	Goedhartige ondernemer beetgenomenEen ondernemer heeft aan de 33-jarige Vincent V., die gouddelver is een buitenboord motor afgestaan.
4494	Goliath NV is een welgeslaagd landbouw(pilot)project die een goed voorbeeld is van ondernemen in de landbouwsector buiten de kustvlakte.
4495	Gompertstr., vr.p.. 720m² (24m x 30m), ruim, geasfalteerde weg, Grap.
4496	Goodman werd in de vijftiger jaren beroemd en trad op met haar echtgenoot Howard “Happy” Goodman en zijn broers als de “Happy Goodman Family”.
4497	Google vindt dat veel te ver gaan en tekende protest aan.
4498	Goud dat op papier wordt verkocht biedt u als belegger geen enkele zekerheid.
4499	Goud is van oudsher een belangrijk onderdeel van de officiële reserves.
4500	Governor Hoefdraad sprak zijn waardering uit aan het adres van de medewerkers van de afdeling TNS, die deze informatieve kant van het toernooi op zich genomen hadden.
4501	Graciella beet een politieman tijdens de aanhouding van twee verdachten.
4502	Grangerheeft een uitnodiging aanvaard van Madani om in april de OIC regeringsleiders top in Turkije bij te wonen.
4503	Granger vergeleek het Guiana Schild met wat in de Bijbel wordt genoemd het ‘Hof van Eden’, rijk aan alles om niet alleen leven, maar ook duurzame ontwikkeling te bevorderen.
4504	Grasalco verdient aan deze deal een bedrag van 500.000 Amerikaanse dollars.
4505	Grassalco directeur Sergio Akiemboto zegt dat de export haast heeft.
4506	Gratis en betaalde kanalen bij overschakeling naar digitale televisie Suriname maakt onvermijdelijke overstap naar digitale televisie Suriname komt er niet meer onderuit, we krijgen binnenkort digitale televisie.
4507	Gregory is in verzekering gesteld.
4508	Griffie der Kantongerechten, Civiele ZakenMOYA-VALDEZ, YAHAIRA op, om uiterlijk op maandag 09 JANUARI 2017 een voor hun bestemde brief in ontvangst te nemen ter Griffie der Kantongerechten, Civiele Zaken.
4509	Groeikapitaal kan u helpen om uw bedrijf naar het volgende niveau te tillen.
4510	Groene partijen kwamen met frisse standpunten rond nieuwe thema’s (vooral ecologische) waarop de overheid de markt moest beteugelen, terwijl ze op identiteitsvlak voor meer vrijheid ijverden.
4511	Groepsleden zorgen voor elkaar, steunen elkaar als het tegenzit.
4512	Grote delen van het Surinaams Bedrijfsleven (VSB) halen als argument aan niet aan alle wensen van de vakbeweging te kunnen voldoen gezien de financieel-economische crisis in het land.
4513	Grote economische groepen veroveren steeds meer politieke macht, ten koste van de “publieke ruimte” in de regeringen en internationale instellingen.
4514	Grote steden zoals Rio de Janeiro slagen er al maanden niet meer in om de lonen van het personeel te betalen waardoor opstanden dreigen te escaleren.
4515	Grote tekorten op de lopende rekening van de betalingsbalans kunnen ook een neerwaartse druk uitoefenen op de credit rating.
4516	Grunberg heeft na toezeggingen gedaan door Onderwijsminister Ashwin Adhin, de hoop dat het beroepsonderwijs in ons land meer en betere aandacht zal krijgen.
4517	G. shop bij jou in de buurt.
4518	G SIM-Kaart SMS-berichten wilt versturen en ontvangen, zijn er extra instellingen nodig.
4519	Guillando pleegde een inbraak in een woning op een adres in het ressort.
4520	Guillermo probeerde uit de greep van de man te geraken waardoor hij hem met het mes verwondde in zijn linkerhandpalm.
4521	Guno Castelen wordt gekozen tot voorzitter van de SPA.
4522	Gunstige leenvoorwaardenNadat uw project bij ons is aangemeld krijgt u zo spoedig mogelijk reactie of uw propositie in aanmerking komt voor ons platform.
4523	Gustaaf Gallant voorzitter van de Bond Penitentiaire Ambtenaren was dat.
4524	Guyana heeft geen nationale luchtvaartmaatschappij en wij zouden deze graag van Guyana willen worden”legt Lachmising aan de nieuwssite uit.
4525	Guyana heeft toegezegd dat Suriname kan participeren in de mega olievondsten van het land.
4526	Guyana is niet lang terug ook lid bij de IsDB.
4527	Guyana zal gaandeweg proberen meer aandelen in de deal te krijgen van of 50 om 50 procent of 60 om 40 procent.
4528	G.Z werd aangehouden en na verhoor heengezonden.
4529	Haal met de cursus op maat het hoogste rendement uit uw investering!
4530	Haar echtgenoot is de heer Glenn Geerlings, zij hebben samen twee zonen, een dochter en twee kleinkinderen.
4531	Haar engagement leek nog niet zo op de voorgrond aanwezig.”
4532	Haar ervaringen vormen de tweede rode draad van Op zoek naar een nieuw begin steken een Surinaamse vrouw en een Nederlandse vrouw de oceaan over.
4533	Haar man tevens vader van de kinderen heeft de kinderen naar het ziekenhuis gebracht om medische hulp te krijgen.
4534	Haar politiek zou miljoenen Amerikanen schade berokkenen.”
4535	Halverwege januari zakte de prijs van een vat ruwe Brentolie tot minder dan 30 dollar per vat.
4536	Hammer ontvangt van Henry Mancini, componist van “The Music from Peter Gunn”, telefonisch een felicitatie voor zijn prestatie.
4537	Hanenberg hoopt dit project aan het einde van de maand te lanceren alsook een project om nieuwe elektriciteitsdraden te plaatsen in het gebouw.
4538	Hangende het… 10 September 2013 by Illegale goudopkopers aangehoudenDe politie van ressort centrum heeft donderdag 5 september vier illegale goudopkopers aangehouden aan de Saramaccastraat.
4539	Hangende het onderzoek is de auto bestuurder aangehouden en het lijk van mevrouw Khoesial is in beslag genomen.
4540	Hangende het onderzoek is de bromfiets in beslag genomen.
4541	Hangende het onderzoek is het rijbewijs van de man ingevorderd.
4542	Hangende het onderzoek is hij in verzekeringgesteld.
4543	Hangende het onderzoek is hij na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie opgenomen in de sterkte van het cellenhuis.
4544	Hangende het onderzoek is na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie Jerrel in verzekering gesteld.
4545	Hangende het onderzoek zijn de rijbewijzen van deze veroorzakers ingevorderd.
4546	Hangende het verdere onderzoek is na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie de verdachte ingesloten.
4547	Hangende het verdere onderzoek is na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie Sylvano ingesloten.
4548	Hank Snow, de eerste country superster uit Canada, overlijdt door ouderdom in zijn woning in Nashville, Tennessee op 85-jarige leeftijd.
4549	Hanna's Lust is nu al een succes."
4550	Hanuman oogstte zoals gewoonlijk veel bewondering van het publiek toen hij zich al zwevend over het Onafhankelijkheidsplein zich op het podium aanmeldde.
4551	Harnandan, Coördinator Information and Development bij de Centrale Bank van Suriname, had het volgende te zeggen over de beurs.
4552	Hart bekent te begrijpen dat de ontstane situatie niet eenvoudig is, maar roept beide partijen op om tot een goede oplossing te komen.
4553	Hart binnen inde stad kan je je voorstellen.
4554	Harvey heeft ingebroken in een rijschool aan de Koningstraat.
4555	Havermout met fruit of een smoothie met veel proteïnen zijn al top. 9:45 uur: Te laat op je werk komenFoto: Skye Gould/Business Insider Een onderzoek geciteerd door kwam erachter dat managers werknemers die altijd te laat komen zien als en goed.
4556	Havoscholen zijn eigenlijk scholen bedoeld voor verdere opleiding op gebieden zoals rechten, journalistiek etc. en zijn geen vakscholen in meer algemene zin.
4557	HAVO, VWO of IMEAO, computer ervaring, wonend omg.
4558	Hebben zij overal aan gedacht, of komen er tijdens de installatie plotseling onvoorziene kosten boven?
4559	Heb je alle moeite gedaan om het je klanten zo gemakkelijk mogelijk te maken of…leef je nog in het klanten-service-stenen tijdperk?
4560	Heb je een bouwkundige opleiding en wil je werken in een internationaal team?
4561	Heb je een servicegerichte aanpak in je werk en kun je met een pc overweg, neem dan contact met ons op.
4562	Heb je interesse in de televisiewereld?
4563	Heb jij een lopende of afgeronde marketing opleiding en wil jij jouw opleiding omzetten in praktijk?
4564	Heb jij iemand ontmoet, inmiddels een paar keer gezien en gesproken, dan gaat deze persoon er geheel terecht vanuit dat jij zijn/haar naam kent.
4565	Heb veel geduld, want niet alles gaat altijd zoals jij dat wilt.
4566	Hechtenis wordt in de regel in gemeenschap ondergaan.
4567	Heeft de aangever haar gevraagd, dan komen de kosten daarvan voor zijn rekening indien het verschil tussen de eerste en tweede opneming niet meer bedraagt dan 2½% der hoeveelheid.
4568	Heeft de aanvrager geen zekerheid voor wat betreft de wachttijd voor afhandeling.
4569	Heeft de regering Bouterse/Ameerali, goedkeuring geregen van De Nationale Assemblee om de reeds in uitvoering zijnde belasting korting van 50 srd voor iedere loontrekker, bij wet vast te stellen.
4570	Heeft u bepaald wat dit is, zet dan een timer op vijf minuten en werk vijf minuten aan de taak.
4571	Heeft u een gascilinder nodig?
4572	Heeft u nog vragen?
4573	Heeft u vragen en/of opmerkingen over onze Brandverzekeringen of wilt u graag persoonlijk advies?
4574	Heel binnenkort zal de politieinformatielijn met een kosteloos telefoonnummer bereikbaar zijn dat uit 3 cijfers zal bestaan.
4575	Heel gauw kan dat in hun eigen district, want het district krijgt een eigen registratiebureau.
4576	Heerlijk, jouw eigen onbespoten groenten en erg goedkoop.
4577	Helaas is niet iedereen even bedreven in ‘nee’ zeggen.
4578	Helaas missen we ‘Good Governance’ in het beleid van de huidige regering.
4579	Helaas voor China waren critici niet zo vergevingsgezind.
4580	Helaas, voor hem, overspeelde hij zijn hand in 1969 toen hij het ontslag van zijn kabinet aanbood aan gouverneur Johan Ferrier wegens meningsverschillen binnen het kabinet.
4581	Helaas was de winnares, Mw.
4582	Helaas zijn er nog steeds organisaties die willen doen voorkomen alsof medewerkers iets mogen inbrengen terwijl de besluiten inmiddels al genomen zijn.
4583	Helemaal als het verblijf een suite is, met alle luxe, op turkoois water.
4584	Helena Christinaweg) no 153 Prachtig gelegen tuinbouwperceel met een grootte van 1.26ha gelegen in een gebied waar ontwikkeling centraal staat.
4585	Helena in de Atlantische Oceaan nabij Afrika, waar hij de rest van zijn leven doorbrengt als banneling.
4586	Helens in de Amerikaanse staat Washington.
4587	Help Desk Agent – Zuid AfrikaVacatures in SurinamePersoneel aangeboden Help Desk Agent – Zuid Afrika Deze vacature is verlopen.
4588	Hem wordt een proeftijd van 2 jaar opgelegd en hij moet $ 50.000,– aan buurtverenigingen betalen.
4589	Hem wordt het schieten op twee buiten-dienst-zijnde politieagenten in Atlanta ten laste gelegd.
4590	Henar in 1996 in het AZP aan zijn specialisten opleiding onder de deskundige vleugels van Prof.
4591	Hengeluitrusting kan alleen aanvaard worden als het op de juiste manier verpakt is en bestaat uit 1 visgerei, 1 schepnet, 1 paar hengellaarzen, 1 molen en tot 2 hengels.
4592	Henk heeft niet alleen zijn leven, maar ook dat van anderen in gevaar gebracht.
4593	Henk Ramnandanlal, ondervoorzitter van de Progressieve Arbeiders en Landbouwers Unie (PALU), vraagt zich af of de regering wel weet waar zij mee bezig is.
4594	Herontwikkelingsobject (grote verbouwing).
4595	Hert CCT-programma zal vanaf het vierde kwartaal van dit jaar in ‘pilot’ worden uitgevoerd in de districten, Para, Saramacca, Wanica, Commewijne en Sipaliwini.
4596	Her traditioneel gezag is blij met deze aanpak en hoopt hiermee beter uit de voeten te komen.
4597	Hesdy Pigot wordt de mogelijke opvolger van Venetiaan in De Nationale Assemblee namens het Nieuw Front.
4598	Het 27-jarige slachtoffer werd gisteravond aangetroffen op de ferry, net voor aankomst in een Spaanse haven.
4599	Het aanbestedingsproces volgens IDB standaarden is nu in afrondende fase.
4600	Het aandeel wordt besproken in Beleggen kun je zelf 2017, maar haalde net de modelportefeuille niet, vooral vanwege het bovengemiddelde risico.
4601	Het aanleren van kundigheden op het terrein van de organisatie van het werk, de administratie en de bedrijfseconomie.
4602	Het aanmelden om 10:30u verliep vlot.
4603	Het aanspreekpunt voor de externe accountant is dan het hoofd van de boekhouding.
4604	Het aantal bronnen dat in bedrijf is ligt rond de tachtig.
4605	Het aantal deelnemers is opgelopen tot circa 160 personen, die hebben deelgenomen aan de activiteiten van het tweedaagscongres.
4606	Het aantal inwoners en het aantal bezoekers neemt steeds toe.
4607	Het aantal munten en briefgeld dat in Zweden in omloop is, is sinds 2009 met 40 procent gedaald, door de toename van webwinkels en betalingen met bankpassen.
4608	Het aantal nieuwe arbeidsplaatsen zit de afgelopen maanden in een stijgende lijn.
4609	Het aantal vrouwen dat nu terug gaat naar de ‘roots’ is groeiende.
4610	Het Academisch Ziekenhuis in Paramaribo had bij 5 personen Zika geïdentificeerd, maar directeur Resida was niet overtuigd.
4611	Het achterterras biedt uitzicht op de prachtige tuin en is zeer zeker een aangename plek om tot rust te komen na een drukke dag.
4612	Het adres is http://www.gov.sr/sr/ministerie-van-onderwijs-en-volksontwikkeling/rss-feed/news-feed-minov.aspx Als u in Outlook bent klikt u op Tools - Account Settings - en dan op de tab RSS Feeds.
4613	Het advies en assistentie van de IMF-staf worden zeer op prijs gesteld, maar wel wensen de autoriteiten te benadrukken dat wij het glas als halfvol zien en niet als halfleeg.
4614	Het adviseren van de Directeur van Onderwijs omtrent erkenning van particuliere MBO opleidingen.
4615	• Het afhalen van beschikkingen die reeds zijn afgehandeld.
4616	Het alarmsysteem ging echter af, waarbij het security bedrijf de politie inschakelde.
4617	Het album stond wekenlang op de eerste plaats van de Britse hitlijsten en was het bestverkochte album van dat jaar.
4618	Het Amerikaanse leger kondigt het einde aan van het verbod dat Amerikanen van Japanse afkomst aan de westkust mogen wonen.
4619	Het antwoord is heel eenvoudig: voedsel.
4620	Het AZP heeft uit handen van deze stichting een paar dozen verbruiksartikelen ontvangen.
4621	Het bankwezen heeft een project in de dienstensector (outsourcing) voorgesteld.
4622	Het BCRC is gevestigd in Trinidad & Tobago.
4623	Het BDM zal binnenkomende - en vertrekkende reizigers (zowel ingezetenen als vreemdelingen) in het land registreren en identificeren.
4624	Het bedrag is nu onder druk van het parlement terug gebracht naar US$ 98 miljoen.
4625	Het bedrag is op de begroting opgebracht als “importversterking ter ondersteuning Sociaal vangnet”.
4626	Het bedrag van de in het eerste lid bedoelde belasting wordt bepaald naar even-redigheid van de waarde van het in vruchtgebruik bezeten vermogen tot de waarde van het gehele vermogen.
4627	Het bedrijf heeft intussen een rechtzaak aangespannen tegen de werknemers.
4628	Het bedrijf heeft zich in de afgelopen tijd versterkt waardoor het nu een international business consortium is dat aan 286 bedrijven verbonden is.
4629	“Het bedrijfsleven kan niet voor ons bepalen, voor wie de prijzen ingaan en niet”, was de reactie van EBS directeur Willy Duiker, op het argument van het bedrijfsleven.
4630	Het bedrijf vermeldt daarbij niet hoe het verificatieproces precies in zijn werk gaat, bijvoorbeeld of gebruikers hiervoor zelf een aanvraag moeten indienen bij Tinder.
4631	Het bedrijf werd opgericht in 1957 en kreeg de naam “Enterprise” naar het Amerikaanse oorlogschip, de USS Enterprise, waar de oprichter Jack Taylor tijdens de tweede wereldoorlog op gestationeerd was.
4632	Het bedrijf wil onder meer alle luxe overboord gooien, volgens bronnen die zich baseren op een interne memo.
4633	Het bedrijf wordt ook doorgelicht.
4634	Het bedrijf zou hier zonnepanelen produceren en daarin is de NH-minister niet geïnteresseerd, omdat het nu mogelijk is grote hoeveelheden zonnepanelen gratis naar Suriname te halen.
4635	Het behartigen van de maatschappelijke belangen van de cliënten.
4636	Het beïnvloeden van cardiovasculaire risicofactoren.
4637	Het belang is vaststaan.
4638	Het belangrijkste advies is de samenvoeging van enkele veiligheidsdiensten in een enkele organisatie die direct verantwoordelijkheid moet afleggen aan Franse premier.
4639	Het belangrijkste is, wat er in de informatie te vinden is’, zei Poetin op een zakenforum in Moskou.
4640	Het belang van een gezonde levensstijl werd ook benadrukt door Cynthia Rozenblad, voorzitter van het stichtingsbestuur van de Medische Zending.
4641	Het belang van het behoud van landrassen heeft veel voordelen op het gebied van economie en kwaliteit.
4642	Het beleid van Suriname is erop gericht om duurzaam bosbeheer - en behoud verder te bevorderen.
4643	Het bepaalde in lid 2 is van overeenkomstige toepassing.
4644	Het bereikbaar en betaalbaar houden van de zorg voor een ieder op basis van Efficiency,Equity en Quality.
4645	Het bericht “REPEAT PIN” verschijnt.
4646	Het bericht “YOUR PIN” verschijnt.
4647	“Het bericht zoals verschenen in de krant is dus niet waar en kan dan ook naar het rijk der fabelen verwezen worden”, schrijft de bank in een persbericht.
4648	Het besluit hiertoe is genomen vanwege de storm Matthew die afstevent op de staten South-Carolina en Florida, waar het vanavond aan land komt.
4649	Het besluit komt onverwachts.
4650	Het besluit om 31 januari tot een nationale vrije dag te maken volgt na enkele dagen van discussies en geruchten in de gemeenschap.
4651	Het besmettingsrisico voor de atleten en de bezoekers van de Olympische Spelen zou dan ook minimaal zijn.
4652	Het beste zou zijn om minder CO2 (een andere naam voor Koolzuurgas) te gebruiken.
4653	Het bestuur bestaat uit professionals uit de zorg die zich allen belangenloos en zonder enige betaling inzetten voor de stichting.
4654	Het bestuur bestaat uit tenminste vijf (5) leden en maximaal zen (7) leden; zij worden benoemd en/of ontslagen door de minister van Ruimtelijke Ordening Grond en Bosbeheer (ROGB).
4655	Het bestuur onder leiding van Henk Kimpoel heeft op 21 maart een bezoek gebracht aan de bewindsman.
4656	Het bestuur van de Caribische Vereniging voor Industrie en Handel (Caic) vergadert in Paramaribo en is bezorgt over de traagheid van de regionale integratie.
4657	Het bestuur van de SHTTC zal tot en met augustus 2014 de leiding hebben.
4658	Het bestuur van de Stichting Machinale Landbouw zal tegen die periode ook in staat zijn om de padie van de rijstboeren in Wageningen op te kopen.
4659	Het bestuur van de vereniging, stichting of instelling van weldadigheid doet schriftelijk mededeling van de opneming van minderjarigen in woningen of gestichten aan het Bureau voor Familierechtelijke Zaken en aan de procureur-generaal.
4660	Het betreffen geen ingrijpende veranderingen doch zullen deze aanpassingen gelden vanaf de eerste wedstrijd van de competitie.
4661	Het betreft een proef die drie maanden duurt.
4662	Het betreft hier een boekwerk en CD-set, getiteld “Ray Charles – My Early Years 1930-1960”.
4663	Het betrof een gebied van 5 km lang en maximaal 70 meter breed, nabij de monding van de rivier ten noorden van Braamspunt.
4664	Het bevel kwam één dag voordat de auditeur-militair in juni vorig jaar zijn strafeis tegen de president die hoofdverdachte is in de zaak, zou houden.
4665	Het bevorderen van de internationale samenwerking en het erop toezien dat Suriname blijft voldoen aan de internationale verplichtingen voor wat betreft regionale en internationale veiligheid.
4666	Het bevorderen van de Publiek Private Samenwerking (PPS), w.o. de samenwerking met woningbouwcorporaties.
4667	Het bewaken van de grenzen volgens de geldende regels.
4668	Het bewijst dat je als bedrijf moet beseffen dat je de toekomst niet controleert, maar dat zowat alles rondom je bedrijf dat wel doet.
4669	Het bewijs van luchtwaardigheid is een belangrijke vereiste.
4670	Het bezetten van gebied doet denken aan IS, dat zo een eigen kalifaat in Syrië en Irak wist te stichten.
4671	Het bezit is te kwader trouw, wanneer de bezitter kennis draagt, dat de zaak, welke hij bezit, aan hem niet in eigendom toebehoort.
4672	Het bezoek is in navolging van gemaakte afspraken tussen de voorzitter van De Nationale Assemblée (DNA) drs.
4673	Het bezoek van de minister heeft de parlementariers goed gestemd.
4674	Het bezoek van Trump aan het Verenigd Koninkrijk waar de petitie zich op richt, werd aangekondigd na het bezoek van de Britse premier May aan de VS.
4675	Het bieden van deze mogelijkheid betekent dat de Moederbank nu rechtstreeks interventies pleegt op de valutamarkt.
4676	Het bieden van een hoge koers door een bank bij de veiling zou kunnen komen dat een potentiele cliënt van die bank een behoorlijk hoeveelheid US-dollars nodig heeft en bereid is daarvoor en hoge koers te betalen.
4677	Het bijzondere aan de wandelmars van dit jaar is dat je voor en na de loop jezelf kon trakteren op een voetmassage.
4678	Het binnenland volgt op 2 februari.
4679	Het blijft dus afwachten wat de eeuw brengt.
4680	Het blijkt dat de VHP assembleeleden blijkbaar de meeste aandacht van de burgers trekken met hun optreden (31%).
4681	Het blijkt de ontbrekende schakel te zijn in het onderzoek van Warburg.
4682	Het bloeiend oliepalmbedrijf Patamacca is tijdens de Binnenlandse oorlog vernietigd.
4683	Het boek dat door de CBvS is uitgegeven, zal daar een bijdrage aan moeten leveren.
4684	Het boek geeft een overzicht van ‘zaken die niet kloppen in het officiële verhaal, eigenaardigheden en ongemakkelijke feiten’.
4685	Het BOG houdt de ontwikkeling rond de ziekte wel in de gaten, onder andere wat betreft mogelijke import in de regio.
4686	Het bouwwerk dat de Japanse architect Kengo Kuma heeft ontworpen is de helft goedkoper dan het oorspronkelijke ontwerp, dat de Japanse regering afgelopen zomer wegens te hoge kosten liet varen.
4687	Het Braziliaanse ministerie van Volksgezondheid bevestigde in november dat het zika-virus verantwoordelijk is voor een foetale misvorming, waardoor baby’s worden geboren met kleinere hersenen dan normaal.
4688	Het buitenste starre korstje van de aarde (de lithosfeer) is enkele kilometers tot meer dan honderd kilometer dik.
4689	Het Bureau dient ter ondersteuning van de scholen van het Voortgezet Buitengewoon Onderwijs, nu VSO-scholen genoemd.
4690	Het Bureau voor Familierechtelijke Zaken behoeft voor het instellen van de vordering de toestemming van de moeder, tenzij deze haar wil niet kan verklaren.
4691	Het burgerlijk en handelsrecht, het burgerlijk en militair strafrecht en de rechtspleging worden bij wet geregeld in algemene wetboeken, behoudens de bevoegdheid van de Wetgevende Macht om bijzondere onderwerpen in afzonderlijke wetten te regelen.
4692	Het business plan van ons bedrijf is de te bevaren koers, waarin de contouren voor de toekomst, de komende vijf jaren worden vastgelegd.
4693	Het BVTC voldoet aan internationale opleidingsstandaarden waardoor het bedrijfsleven kan rekenen op goed opgeleide jongeren.
4694	Het centrum is heel zelfvoorzienend door de enorme ijver en creativiteit van de pupillen.
4695	Het CHS heeft nadat het vonnis van de gewone rechter was geveld een vergadering gehouden waarin zij heeft besloten dat het vonnis niet is uit te voeren.
4696	Het college had onder meer tot taak onderzoeken te doen naar de staat van de volksgezondheid, beoordeling van de middelen ter verbetering daarvan en handhaving van de verordeningen.
4697	Het Comité bestaat uit 18 deskundigen die in hun persoonlijke capaciteit dienen en voor een periode van vier jaar worden gekozen.
4698	Het concipiëren van toespraken ten behoeve van de President, de Minister van Buitenlandse Zaken en de Directeur van Buitenlandse Zaken.
4699	Het congres wordt gehouden op 28 en 29 november in het gebouw van het Surinaams Olympisch Comité aan de Rattan Oemrawsinghstraat een zijstraat van de Letitia Vriesdelaan.
4700	Het contact met deze instelling loopt echter doorgaans via advocaten, zodat hierover niet verder gesproken zal worden.
4701	Het contract is gesloten tussen de overheid en Ballast Nedam.
4702	Het contract werd vervolgens meerdere keren verkocht via een bedrijf op de Britse Maagdeneilanden waarna het contract een waarde kreeg van 3 miljoen euro, maar slechts 6 ton kwam terecht bij het raceteam.
4703	Het creëren van elke mogelijke drempel staat haaks op het voornemen om de sector in ons land tot ontwikkeling te brengen.
4704	Het creëren van werkgelegenheid is primair een aangelegenheid van de private sector, en niet van de overheid.
4705	Het curriculumraamwerk is een presentatie van de uitgangspunten voor het onderwijs die we met elkaar belangrijk vinden.
4706	Het debat wordt op dinsdag en donderdag in het programma 8er t nieuws gehouden van 20.30 tot 22.30 uur.
4707	Het defilé zal starten rond 16.00u.
4708	Het DEO concept voorzit hierin.
4709	Het derde lid wordt door de Dienstplichtraad benoemd na overleg met de Commandant van de Troepenmacht in Suriname.
4710	Het diasporabeleid dient hierbij doelgericht ontwikkeld te worden in nauwe samenwerking met de Surinamers in diaspora.
4711	Het dier komt voor in Afrika en in het zuiden van Azië.
4712	Het directe gevolg hiervan is dat de wisselkoers uit balans schiet.
4713	Het district Coronie komt dinsdag 3 maart aan de beurt gevolgd door Nickerie op woensdag.
4714	Het district is bij uitstek het gebied met de grootste wetlands voorkomens.
4715	Het district Nickerie kwam in aanmerking voor een graafmachine, twee tractoren en een truck.
4716	Het district Para had jaren problemen met het vuilophaal.
4717	Het DNA project betreft een trainingsprogramma en loopt gelijk op met het project "Meer Vrouwelijk Leiderschap in 2015".
4718	Het document is samengesteld door het Surinaams Standaarden Bureau (SSB).
4719	Het dodental is inmiddels opgelopen naar twintig.
4720	Het dodental is opgelopen naar vijf, maakte president Michelle Bachelet bekend.
4721	Het doel hiervan is om dat deel van de sector welke daartoe niet in staat is de gelegenheid te bieden om in eigen land met internationale en regionale partners deals te sluiten en ervaringen uit te wisselen.
4722	Het doel hiervan is verschillende doelgroepen op te leiden en bewust te maken ter zake de toepassing van de internationale beginselen en normen inzake mensenrechten.
4723	Het doel is bevorderen van de ordening van het Openbaar Vervoer en verschaffen van inzicht en kennis aan buschauffeurs betreffende defensive drive.
4724	Het doel is een orientatie missie tussen de parlementen van beide landen.
4725	Het doel is om in samenwerking met alle betokken partijen de vrede en rust in dat land, te doen terugkeren.
4726	Het doel is om vooral kinderen van de leefdtijdklasse 7 tot en met 15 jaar sportbewust te maken.
4727	Het doel van deze dag is bij te dragen aan het verbeteren van de positie van de inheemse bevolking van Suriname.
4728	Het doel van dit project van het ministerie van LVV en de bovengenoemde stichting is om alle 5 klassen van de basisscholen in het schooljaar 2016-2017 te voorzien van plantenkasjes.
4729	Het doel van dit symposium was het uitwisselingen van ervaring zowel nationaal als internationaal.
4730	Het doen van een voordracht voor benoeming van de voorzitter en de leden van de Rekenkamer (bestuur).
4731	"Het doet ons goed dat ons harde werk wordt erkend.
4732	Het doorberekenen van de accijns is nog sterk afhankelijk van de wereldmarktprijs van de belaste motorbrandstoffen.
4733	Het door de FARC aangekondigde en eenzijdige staakt-het-vuren van een maand gaat maandag in.
4734	Het dorp is omringd door vier skalians en dertien kleine pontons.
4735	Het dossier wordt opgemaakt en doorgestuurd naar het Parket van de procureur-generaal.
4736	Het drietal had… Rijbewijs veroorzaker aanrijding ingevorderdBij een aanrijding tussen een personenauto en een bromfiets op vrijdag 25 maart op de kruising van de Toevluchtweg en de Sarilaan liep een bromfietser zwaar lichamelijke letsels op.
4737	Het duel tussen de Brazilianen en Colombianen is woensdag 25 januari in het Olympisch Stadion in Rio de Janeiro.
4738	Het duo heeft 5 nummer 1 hits gescoord waarvan “All I Have To Do Is Dream” de grootste is.
4739	Het duo heeft volgens de professor een goed team samengesteld, zowel lokaal als internationaal, die de ICT-opleidingen tot een succes hebben gemaakt.
4740	Het duo vervoerde een proefzending van 10 kilo cocaïne die, door de Amerikaanse narcoticadienst DEA die hen volgde, op de luchthaven van Port-of-Spain werd onderschept.
4741	Het duurde even voor we doorhadden dat het een explosie was.”
4742	Het echtpaar S. deed op dinsdag 3 november het adres van de ex-vriendin aan om de lijfskleren van meneer S. op te halen.
4743	Het echtpaar S. viel de ex-vriendin aan.
4744	Het economisch herstel voor de Caribische regio zou eventueel ook kunnen plaatsvinden.
4745	Het edelmetaal wilde hij vanuit het Marowijne gebied naar Paramaribo smokkelen.
4746	Het edel metaal wordt teruggewonnen door het amalgaam te verhitten waardoor het kwik uit het amalgaam verdampt.
4747	Het educatie systeem moet aangepast worden, vooral wanneer je hoort dat ruim 10% van onze bevolking hoogopgeleid is.
4748	Het eerste deel betrof de fysieke mentale trainingen en het tweede deel de technische vaardigheden die in de praktijk worden toegepast.
4749	Het eerste deelonderzoek is een internationale vergelijkende studie, waarin onderwijskoplopers en regionale onderwijssystemen worden geanalyseerd.
4750	Het eerste deel, van het Fort Zeelandia tot aan de muziekkoepel, werd juni dit jaar heropend.
4751	Het eerstvolgende gesprek is geagendeerd op maandag 2 mei.
4752	Het eiland, en haar mooie warme bevolking staan klaar voor de komst van de eco-toeristen.
4753	Het eiland van zo’n 3.200 inwoners wil al langere tijd een zelfstandig land worden binnen het Koninkrijk der Nederlanden Net als Aruba, Curaçao en Sint Maarten.
4754	Het elektrasysteem is 110 Volt, waarbij er ook een mogelijkheid is om op walspanning te draaien.
4755	Het enthousiasme voor deze trainingen is ook groeiende.
4756	Het Erasmus Medisch Centrum in Rotterdam komt ook met een nieuwe ontdekking wat het zika-onderzoek betreft.
4757	Het evenement vond plaats op zondag 11 september 2011.
4758	Het examen werd in juli afgenomen en duurde drie dagen.
4759	Het feest werd tegen 12.00 uur afgesloten met een voetbalwedstrijd: Technische Dienst tegen een team samengesteld door de Sport Commissie PCS, waarin behalve de voorzitter, drs.
4760	Het feit dat Cuba de durf heeft gehad om buitenlandse specialisten de internationale luchthaven te laten runnen, getuigt van een gedreven motivatie van het eiland om het toerisme verder tot ontwikkeling te brengen.
4761	Het feit dat de Dollar nog altijd gezien wordt als belangrijkste valuta, heeft daar veel mee te maken.
4762	Het fenomeen van El Niño zorgt voor een ongewone droogteperiode en 70 procent van de elektriciteit is afkomstig van waterkracht.
4763	Het festival is door het ministerie georganiseerd in samenwerking met het Basic Education Improvement Program (BEIP).
4764	Het festival wordt gehouden op het KKF-beursterrein.
4765	Het flatgebouw stamt uit 1953 en de ambassade sloot haar deuren in 1961, twee jaar na de communistische machtsovername.
4766	Het fort werd volgestouwd met gevangengenomen negers, die na verloop van tijd in volgepropte schepen als slaven werden vervoerd naar de Nieuwe Wereld.
4767	Het FreeBalance project loopt van 2012 - 2044.
4768	Het gaat daarbij vooral om de economische ontwikkeling van het CARICOM gebied en bijvoorbeeld hun positie bij de Finance Development Board.
4769	Het gaat eigenlijk niet om wie meedoet.
4770	Het gaat gebeuren, ook al komt het later.
4771	Het gaat hierbij om de kwestie waarbij een valselijk opgemaakt document door De Nationale Assemblee is verstrekt aan de advocaat Nailah van Dijk in de terugroepzaak welke de PL en overige oppositiepartijen hebben aangespannen.
4772	Het gaat hierbij om het nauwkeurig bijhouden van klantgegevens, leads, sales calls en meetings en het zorgvuldig plannen van salestrajecten.
4773	Het gaat hierbij om multidisciplinaire beleidsonderwerpen die van essentieel belang zijn voor het realiseren van de beleidsdoelstellingen van de regering Bouterse/ Ameerali.
4774	Het gaat hierbij om overuren die vanaf het jaar 2014 zijn gemaakt.
4775	Het gaat hier om de investering in de 'Merian' goudmijn dat door Newmont's dochterbedrijf in Suriname, Surgold, geëxploiteerd zal worden.
4776	Het gaat in deze om de 20-jarige Adilio L.; Brian B. 21jaar; Shaquil M. 18 jaar en Enso M. van wie de leeftijd vooralsnog onbekend is.
4777	Het gaat in deze om de 62-jarige Robert F. Hij is Nederlander en is docent op diverse hoge onderwijsinstellingen in Suriname.
4778	Het gaat in deze om de ontwerpwetten: Wijziging Decreet op de Arbeidsinspectie; Wijziging Decreet Arbeidsadviescollege; en de Wet ter beschikkingstelling Arbeidskrachten door Intermediairs.
4779	Het gaat in deze om financiële bijdragen in de vorm van donaties en subsidies van particulieren dan wel van nationale en internationale instellingen, bestemd voor algemeen belang of voor de uitvoering van een bepaald project.
4780	Het gaat mogelijk om bedragen die respectievelijk rond de 55 SRD en SRD 13 liggen.
4781	Het gaat n deze om een voornemen dat in 2010 al klaar lag maar toen is aangehouden.
4782	Het gaat om 988 gram cocaïne die is onderschept.
4783	Het gaat om de 17-jarige Braipakie Igor.
4784	Het gaat om de 48-jarige Richard Matt.
4785	Het gaat om de Casino’s, Queens, Macao, Flamingo, Windham, Phoenicia en Golden Tulp.
4786	Het gaat om een gebied dat met 600.000 vierkante kilometer nog altijd ongeveer even groot is als Spanje en Portugal samen, of te wel 11 keer Suriname.
4787	Het gaat om een hoogbouwwoning, waarvan de bovenverdieping uit hout en de benedenverdieping van steen was opgetrokken.
4788	Het gaat om een tekening die de eerste prijs won tijdens een tekenwedstrijd bij een tentoonstelling in de Amerikaanse staat Texas eerder deze maand.
4789	“Het gaat om hoe je een sterke persoonlijkheid, een high performance organisatie en een sterke personal & corporate brand wordt, en hoe je dat effectief gaat managen waardoor je op duurzame wijze effectiever en productiever wordt” verteld Rampersad.
4790	Het gaat om kavels die zich bevinden op een woningbouwproject met in totaal 4000 kavels in het district Wanica.
4791	Het gaat om kleine gemeenschapsprojecten ter ondersteuning van de verdere ontwikkeling van het dorp.
4792	Het gaat om leerlingen en vertegenwoordigers van de Richenel Slooteschool, OS Gijsbertusschool, Petrus Dondersschool, Sint Elizabeth II, Mulo Geyersvlijt, Hendrikschool, Dennertschool en de Sint Louiseschool.
4793	Het gaat om meer dan vier miljoen mensen, vooral uit Latijns-Amerika.
4794	Het gaat om ongeveer SRD 3 miljoen.
4795	Het gaat om ruim 1 miljoen troy ounce.
4796	Het gaat om samenwerkingsgebieden zoals de bestrijding van de grensoverschrijdende misdaad institutionele- en capaciteitsversterking.
4797	Het gaat om Samos, Lesbos en Chios.
4798	Het gaat om Soepandie E. (30) Sergio T. (30) en de 50-jarige Soerotoh S. Het drietal wordt ervan verdacht zich schuldig te hebben gemaakt aan diefstal en verduistering.
4799	Het gaat om studenten die allemaal met het cijfer acht zijn afgestudeerd in een onderwerp dat te maken heeft met water of daaraan gerelateerd is.
4800	Het gaat om studenten van 21 jaar of ouder die een wapenvergunning hebben.
4801	Het gaat om verschillende modellen waar deze er een is.
4802	Het gaat om visionair leiderschap, klantgerichte uitmuntendheid, management gericht op innovatie, waardering voor medewerkers en partners, een lerende organisatie en focus op resultaten en waarde creatie besproken.
4803	Het gaat onder andere om de betaling van overuren, vervoerstoelage en bevorderingen van het personeel.
4804	Het gaat ook over de transformatie/verbetering van bedrijfsprocessen met behulp van technologie.
4805	Het gaat over het hebben van een visie, het nemen van risico’s, oog hebben voor de menselijke kant, luisteren naar je mensen om je heen en mensen beïnvloeden.
4806	Het gaat volgens de hiv-kenners om een uniek geval.
4807	Het gaat volgens Paal ook om verdere vergroting van het nationale bewustzijn, waardoor tijdelijke tegenslagen niet automatisch leiden tot kapitaal vlucht.
4808	Het gaat voornamelijk om de onderste verdieping.
4809	Het garnalenbedrijf, de S.A.I.L., wordt opgericht.
4810	Het gebedshuis geldt als bolwerk van salafisten.
4811	Het gebied proberen te ontwikkelen vanuit de Zwartenhovenbrugstraat zal moeilijk gaan, in de ressorten zelf moet er beleid gemaakt worden en naar oplossingsmodellen gezocht worden.
4812	Het gebied waarbinnen de watersport activiteiten zullen plaatsvinden is op een afstand van 120 meters vanuit de oever en beslaat een gebied van 200 meters breed en 800 meters lang.
4813	Het gebouw (of een deel van het gebouw) wordt gesloopt.
4814	Het gebruik van de bekende creditcards zoals kan stopgezet worden omdat de grote westerse banken vertrouwen verliezen in de financiële sector in de Caricom omdat er onvoldoende controle zou zijn op de zuiverheid van financiële middelen.
4815	Het gebruik van Kwik wordt door de OGS middels trainingen aan lokalen zoveel mogelijk teruggedrongen.
4816	Het geeft de ander het gevoel dat hij de best mogelijke deal krijgt.
4817	Het geen leidde tot een woordenwisseling.
4818	Het gehanteerde begrip ‘nationaal’, waar sommige partijen zich van bedienen, heeft dan ook enkel betrekking op een flinterdun omhulsel van wat ik zou willen noemen ‘etnische opmaak’, waar de meest simpele geest met gemak doorheen prikt.
4819	Het gehele voorbereidingstraject, van ontwerp tot start van de bouwwerkzaamheden, heeft bijna 2 jaar geduurd.
4820	Het gekozen decor, Berg en Dal, leent er zich uiteraard ook prachtig voor en past bij het thema van het nummer.
4821	Het geld gaat naar het uitvoeren van de plannen van de leiding van het ziekenhuis, die zijn samengevat in een jaarplan 2017, directeur Antoine Elias.
4822	Het geld heeft waarde, men wil het beleggen en zoekt de bank op voor adviezen etc.
4823	Het geld was volgens hem bestemd voor advertenties, onderzoek, personeelskosten en andere legitieme doelen.
4824	Het geld wordt over een periode van vijf jaar gegeven aan één team onderzoekers, in plaats van het te verdelen over verschillende onderzoeksteams, zoals gebruikelijk is bij doneren.
4825	Het gelukte de politieambtenaar om de verdachte enkele straten verder aan te houden.
4826	Het gelukte de politie eenheid één der gewonde verdachte aan te houden met achterlating van 1 van de voertuigen, terwijl de anderen hun vlucht hebben voortgezet in de andere voertuigen.
4827	Het gelukte de sterke arm om de dronkaard in de boeien te slaan en hem over te brengen naar het politiebureau.
4828	Het gemak om vanuit je mobiel zaken te regelen of te volgen maken deze apps bijzonder populair.
4829	Het gesprek borduurde voort op de huidige ontwikkelingen en de in voorbereiding zijnde initiatieven op het Westelijk halfrond.
4830	Het geval heeft zich voorgedaan, aan de Manariniweg te Bernharddorp.
4831	Het gevolg hiervan is dat de 12% invoerrechten (door de afnemers), die momenteel op onze exporten van visproducten wordt geheven, van kracht zal blijven.
4832	Het gezag van de bestuursdienst moet terugkeren, en dat hebben ze zelf in de hand.
4833	Het gezelschap besloot te Atjoni hun dag door te brengen.
4834	Het ging om een verpleegkundige en een patiënt die in de benarde positie kwamen te verkeren.
4835	Het GIS (Geografisch Informatie Systeem) zal de EBS helpen om alle bezittingen in diens beheer geografisch in beeld te brengen, waardoor er een beter overzicht is van de componenten van het elektriciteitsnetwerk.
4836	Het goede nieuws is dat je naast de oorzaak van energiegebrek ook zelf de oplossing bent!
4837	Het goed functioneren van het lichaam is voor veel mensen heel gewoon.
4838	Het Groot Barrièrerif is het grootste koraalrifsysteem in de wereld.
4839	Het grootste deel van de Guyanese bevolking zit nu op school: de helft van alle inwoners van het land is onder de achttien jaar en leerplichtig.
4840	Het grootste gedeelte van de bevolking is geconcentreerd rond de rivieren in de oostelijke helft van Suriname.
4841	Het grootste pijnpunt vormt de CAO-onderhandeling 2013.
4842	Het grootste probleem en tevens de oplossing van Europa ligt momenteel in Duitsland.
4843	Het grootste risico is overmatig bloeden.
4844	Het grote ambassade gebouw van het koninkrijk der Nederlanden in Suriname illustreert dat nogmaals.
4845	Het grote apparaat heeft een speciale spuitmond die aan een portaalkraan is vastgemaakt.
4846	Het had zinkplaten aan boord.
4847	Het hebben van een goede infrastructuur alleen is niet voldoende.
4848	Het hebben van een ID-kaart is één van de vereisten om deel te kunnen nemen aan de verkiezingen.
4849	Het hebben van sterke regerings- en overheidsinstellingen of zwakke regerings-overheidsinstituten; wij gaan voor sterke overheidsinstituten en sterke regering.
4850	Het heeft geen zin om uit het veld geslagen bij de pakken neer te gaan zitten.
4851	Het heeft misschien verdriet, is boos, begrijpt zaken niet, noem maar op.
4852	“Het heeft onze aandacht en prioriteit.
4853	Het heffen van bed tax voorkomt dus niet om ook andere belastingen te heffen.
4854	Het hele eiland is van het begin tot het eind betrokken bij de festiviteiten en toeristen zijn van harte welkom om mee te delen in de feestvreugde.
4855	Het helpt als je klanten ziet als omzetstromen.
4856	Het herkozen bestuur van de ASFA heeft de moeilijke taak om de overheid zover te krijgen dat ze de ‘simpele maar kritische’ wensen van Surinaamse producenten waar maakt.
4857	Het Hof had Rasoelbaks gevraagd om waar te nemen en hij heeft bewilligd.
4858	Het Hof kan zodanig bevel ambtshalve verlenen. 3. Het Hof kan, met toestemming van de vervolgingsambtenaar en van de verdachte, de getuige vergunnen zich vóór het afleggen van zijn verklaring tot een bepaald tijdstip te verwijderen.
4859	Het hoofddoel van dit project is om de gevolgen van blootstelling aan stoffen die giftig zijn voor het zenuwstelsel (neurotoxisch) zoals kwik en pesticiden op de gezondheid van moeder en kind in Suriname te beoordelen.
4860	Het hoofd item is de uitvoering van een REDD-Plus strategisch plan voor Suriname.
4861	Het hoofdkantoor van Buitenlandse zaken is aan renovatie toe.
4862	Het hoofdkwartier van de politie in Dallas werd urenlang zwaar bewaakt vanwege een dreiging.
4863	Het Hoofd van 's Lands Bosbeheer kan, op advies van de Natuurbeschermings-commissie een natuurreservaat geheel of gedeeltelijk voor het publiek sluiten.
4864	Het Hooggerechtshof in London verwerpt een vordering van honderdduizenden dollars aan royalties die was ingediend door drie voormalige leden van de popgroep “Spandau Ballet” tegen de voormalige tekstschrijver Gary van de band.
4865	Het hoogtepunt van het festival van dit jaar is de schijnbare convergentie tussen het festival en de bestemming.
4866	”Het hoort daar niet”, aldus de voorzitter.
4867	Het horloge wordt begin september volledig gepresenteerd.
4868	Het hormoonspiraaltje wordt nu ingebracht.
4869	Het hotel heeft een passage met huurders deze gaan ook mee in de verkoop.
4870	Het houdt ook in dat je je aan een bepaalde routine moet houden.
4871	Het houdt stand tot 1992.
4872	Het huis is te betreden via de benedenruimte of via het balkon naar boven.
4873	Het huis staat in een rustige, veilige wijk.
4874	Het huis staat op eigendomsterrein.
4875	Het huisvestingspectrum zal bestaan uit 3 (drie) entiteiten: de Huisvestingsautoriteit Suriname (HAS),de Woningbouwcorporaties.
4876	Het huisvestingsplan 2012-2017, of beter het integraal strategisch huisvestingsbeleidsplan, is een plan waarin de visie van de regering op de aanpak van het huisvestingsvraagstuk van de samenleving gericht op de toekomst is gepresenteerd.
4877	Het huis wordt ongemeubileerd verhuurd maar heeft alle..
4878	Het ideale moment voor Federal Reserve om de rente deze maand te verhogen.
4879	“Het idee dat alle mensen dezelfde problemen in het leven ervaren ligt eraan ten grondslag”, licht Oudshoorn toe.
4880	Het idee van een One Stop Window is dat ondernemers op 1 (één) centrale locatie hun vergunningen indienen en afhalen.
4881	Het imago van Suriname in binnen- en buitenland bepalen wij Surinamers met z’n allen; ook onze diplomatieke vertegenwoordigingen in het buitenland.
4882	Het IMF heeft de regeringen van het Westelijk halfrond opgeroepen te zorgen voor een gezond financieel economisch beleid en sterke fiscale instituten,omdat de neerwaartse risico’s prominent aanwezig zijn.
4883	Het IMF heeft eerder al laten weten niet helemaal tevreden te zijn met de verrichtingen van Suriname.
4884	Het IMF is tevreden over de inspanningen van de Surinaamse autoriteiten, om economische problemen aan te pakken.
4885	Het IMF-team verwelkomde de aanhoudende inspanningen om het toezichthoudende kader te versterken, vooral in de monetaire en financiële sectoren.
4886	Het incident heeft zich voorgedaan in een goudmijn bekend als ‘Kombu’.
4887	Het informeren, adviseren en rapporteren aan de departementsleiding.6.
4888	Het ingestelde auditmanagement krijgt veelal niet een faire kans om zich te manifesteren conform de taak waartoe ze is geëquipeerd.
4889	Het inkoopbureau heeft tot taak het opvragen, ophalen en vergelijken van prijzen de inkoop en afgifte aan het magazijn.
4890	Het in overeenstemming brengen van de leerplichtige leeftijd met de minimum-arbeidsleeftijd ziet hij als een goed voorbeeld op dit gebied.
4891	Het Insectarium werd gerealiseerd met support van de Pan American Health Organization (PAHO) en van het cooperatie-project tussen het Ministerie van Volksgezondheid en het Franse ontwikkelingsfonds l’Agence Française de Développement (AFD).
4892	Het instituut biedt 19 opleidingen aan voor de vakken die in het voortgezet onderwijs worden onderwezen.
4893	Het Instituut voor de Opleiding van Leraren (IOL) voor opleiding van leerkrachten voor het voortgezet onderwijs op juniorenniveau (VOJ) en seniorenniveau (VOS).
4894	Het interieur van de boomhutten bestaat uit hand vervaardigd meubilair, lokale kunstwerken en ander decoratiemateriaal dat door de plaatselijke bevolking wordt geproduceerd.
4895	Het internaat is bedoeld voor opvang van leerlingen die verre afstanden moeten afleggen.
4896	Het internet biedt de mogelijkheid tot zakendoen, studeren, werken en het aantrekken van krachten die niet in Suriname beschikbaar zijn.
4897	Het ironische van de situatie is, dat het OKB volgens de kiesregeling elk jaar vóór 1 april rapportage moet doen aan de regering over de toestand van de kiezerslijst.
4898	Het is aan CASAS en haar personeel gelegen om de Categorie I status te behouden.
4899	Het is afgerond.
4900	‘Het is al langer een thema in veel lokale en regionale studies.
4901	Het is bekend dat er vaak auto inbraken in de omgeving plaatsvinden.
4902	Het is belangrijk dat je jezelf blijft door ontwikkelen en dat jij je dingen ook goed eigen maakt.
4903	Het is belangrijk om als buurlanden regelmatig parlementair overleg te hebben”, benadrukt voorzitter Simons.
4904	Het is bepaald niet gunstig.
4905	Het is best mogelijk dat Lao Tzu’s uitspraak over leiderschap een sneer was naar de leiders die het belangrijk vonden om bij elke gelegenheid te laten weten aan een ieder hoe goed zij wel waren.
4906	Het is bewezen dat lokaal gekweekt voedsel beter smaakt en er beter uitziet vanwege de korte afstand tussen producent en consument.
4907	Het is bijna zes weken na de terreuractie waarbij vijftien mensen omkwamen en grote schade werd aangericht.
4908	Het is daarnaast van belang dathet energiebedrijf kostendekkend kan draaien enin staat is de nodige investeringen te plegen om de continuïteit van de energielevering en de aansluiting van nieuwe consumenten (huishoudens en bedrijven)te garanderen.
4909	Het is dan ook niet voor niets dat de Transporter het bus segment al 65 jaar, zes generaties lang domineert.
4910	Het is dan ook niet voor niets dat u steeds vaker onze rood-wit-blauwe verkoopborden, tegenkomt.
4911	Het is de bedoeling dat binnen 6 maanden de minister van Natuurlijke Hulpbronnen de officiële draft van zowel de wet als de Mijnontwikkelingsovereenkomst in handen krijgt.
4912	Het is de bedoeling dat binnen de Caricom landen harmonisatie plaats vindt van consumenten beschermings wetgeving.
4913	Het is de bedoeling dat de deelnemende leerlingen op hun beurt de opgedane kennis en informatie doorgeven aan hun medeleerlingen.
4914	Het is de bedoeling dat MZ met dit project haar gemeenschappen in het binnenland voorziet van de nodige informatie en tools over Zika, zodat zij zich adequaat kunnen beschermen.
4915	Het is de bedoeling dat we met dit station de behoefte die er in het district, met ruim 40.000 inwoners is, kunnen dekken,” zei NH minister Regillio Dodson.
4916	Het is de bedoeling om in 2014 meerdere scholen verder aan te sluiten, met de focus op openbare lagere scholen.
4917	Het is de bedoeling om niet alleen artiesten naar Suriname te halen, maar ook toeristen aan te trekken.
4918	Het is de bestuurder van een motorrijtuig verboden het rijtuig zonder voldoend toezicht op een weg te laten staan, tenzij de motor afgezet is.
4919	Het is de criminelen gelukt om uit handen van de politie te blijven.
4920	Het is de derde keer dat de Volkswagen Transporter deze onderscheiding in ontvangst mag nemen.
4921	Het is de eerste keer dat de Amerikaanse overheid zich op deze manier bemoeit met de zoutinname van haar burgers, zo meldt Time.
4922	Het is de eerste keer dat minister Stanley Betterson een bezoek bracht aan het dorp sinds zijn aantreden als minister van RO.
4923	‘Het is de eerste keer dat zoiets in Nickerie wordt gehouden en de Nickerianen zijn enthousiast’, aldus de heer Sookha, direkteur van Rasonic Travel, de mede organisator van dit evenement.
4924	Het is de eerste ministeriele bijeenkomst die over dit onderwerp wordt gehouden.
4925	“Het is de financiële en de monetaire stabiliteit die uiteindelijk waarborgen dat de Surinaamse economie kan blijven groeien en dat zaken doen hier kan gedijen.
4926	Het is de politie gelukt hem aan te houden.
4927	Het is de politie reeds bekend dat de daders zich kleden in twee bovenkleding om na het plegen van het strafbare feit anders gekleed te gaan om hun vlucht te vergemakkelijken.
4928	Het is de regen niet altijd gelukt de pret te dempen.
4929	Het is de tweede keer in een week tijd dat de regering in Griekenland migranten van de Griekse eilanden naar het vasteland brengt.
4930	Het is de tweelingbroer van een satelliet die in 2014 was vertrokken, de Sentinel-1A.
4931	Het is dit bestuur menens om een van de speerpunten in deze bestuursperiode, namelijk het opengooien van de deuren voor alle etnische groepen in Suriname, ook daadwerkelijk gestalte te geven teneinde de grootste politieke partij van Suriname te worden.
4932	Het is dit jaar achter Disney de runner-up.
4933	Het is duidelijk dat van regering en leiding van DNA geen verlichting zal komen.
4934	Het is dus ten strengste verboden voor de klant om voorgenoemde zegels te verbreken en zichzelf toegang te verschaffen tot de verbruiksmeter.
4935	“Het is een eerste stap in de goede richting.”
4936	Het is een geloofsovertuiging, waarbij via de winti-principes een winti-belijder tot geloof kan komen en deze moreel kan bijdragen aan zowel zijn gezin als de samenleving.
4937	Het is een laagbouw van steen, opgetrokken met A-kwaliteit materialen.
4938	Het is een must om de juiste werkomgeving te creëren.
4939	Het is een ondersteuning van de zelfwerkzaamheid van de examenkandidaten, die wegwijs gemaakt worden.
4940	“Het is een ontwikkeling geweest die noodzakelijk was binnen het sociaal economische model.
4941	Het is een van de actiefste ter wereld.
4942	Het is een vertrouwd beeld in de supermarkt: schappen vol met bananen.
4943	Het is een volkenrechtelijk instrument tussen Noord en Zuid en komt in de plaats van de 4 Lome Conventies.
4944	Het is een zeer zware opleiding, zegt de commandant ECO.
4945	Het is er gelukkig niet van gekomen, maar dat neemt niet weg dat we onze zorgsector nog altijd te worstelen heeft met problemen.
4946	Het is gebleken dat 31 van de arbeiders die op de boten werkzaam waren, zich illegaal op de Surinaamse wateren bevonden.
4947	Het is gebleken dat ook kinderen nodeloos op de 123-lijn bellen en deze bezethouden met scheldpartijen.
4948	Het is goed mogelijk dat youTube livestreams flink gaat promoten en wellicht zelfs gaat betalen, wat Facebook ook doet.
4949	Het is het laatste opgeleverd project dat uit het Sectorfonds Volksgezondheid is gefinancierd.
4950	Het is hier niet zo makkelijk maar het is wel veel, en lichtelijk ondankbaar, zei Simons.
4951	Het is in het district Nickerie goed van de grond gekomen.
4952	Het is inmiddels ook bekend wie van de aangehouden verdachten respectievelijk met het machine geweer en een jachtgeweer op de politie geschoten hebben.
4953	Het is logisch dat je niet altijd in een omgeving bent waar alleen maar positieve mensen zijn.
4954	Het is namelijk zo dat voor het doen van bankzaken naar Para of Lelydorp of soms zelf naar Paramaribo afgereisd moet worden.
4955	Het is natuurlijk de vraag of dat inderdaad ook zal gebeuren, maar het is vrijwel zeker dat wij van deze zaak nog niet af zijn.
4956	Het is niet bekend wanneer die worden ingehaald.
4957	Het is niet de eerste keer dat president Bouterse zulke breidelloze plannen presenteert.
4958	Het is niet de eerste keer dat Turkije met een staatsgreep te maken heeft.
4959	Het is niet duidelijk of al-Rimi zich ook begaf op de plek waar de aanval plaatshad.
4960	Het is niet duidelijk of de vrouw wist dat ze hier te maken had met een geval van ‘phishing’, maar ze besloot al het geld te houden.
4961	Het is niet duidelijk op welke aanklachten de zoon van president Desi Bouterse, die terechtstaat voor drugs- en wapensmokkel, schuld heeft aangegeven.
4962	Het is niet duidelijk waardoor het apparaat niet werkte.
4963	Het is niet fijn vertoeven op het Martiaanse oppervlak.
4964	“Het is niet mijn besluit.
4965	Het is niet ondenkbaar dat de downgrade door S&P de voorbode is van een totale politieke omwenteling in Zuid-Afrika.
4966	‘Het is nodig dat we gaan van een informatie maatschappij naar een miljard dollar industrie””, motiveert voorzitter Robert Hahn van de ICT-associatie Suriname het thema.
4967	Het is nog niet bekend wat de daders hebben weggenomen.
4968	Het is nog niet bekend wie achter de aanslag zit.
4969	Het is nog niet duidelijk waardoor de jongeren ziek werden, maar mogelijk gaat het om een voedselvergiftiging.
4970	Het is nog onduidelijk of het marineschip de wapens ook in Syrië gaat ophalen.
4971	Het is nog steeds onduidelijk wie er achter de hack zat.
4972	Het is noodzakelijk om de Districtscommissaris van een district met havenfaciliteiten waar schepen die vallen onder de ISPS-code aanmeren, een afschrift te doen toekomen.
4973	Het is nooit te vroeg om aan te leren, hoe een argument te onderbouwen met logische stellingen, benadrukt de psycholoog.
4974	Het is onbekend hoe lang de pauze gaat duren.
4975	Het is onder andere assembleevoorzitter Jennifer Geerlings Simons die korte metten wil maken met de zogenaamde ‘wild-west’ situatie als het gaat om het verhuren en huren van woonhuizen.
4976	Het is onderdeel van een programma om werknemers in de krimpende kolenindustrie in de Verenigde Staten nieuw werk te geven.
4977	Het is onnodig te zeggen dat een dergelijk scenario een nieuwe Goldman Sachs zal zijn voor de wereldeconomie.
4978	Het is ook de habitat van indrukwekkende wilde dieren zoals jaguars, miereneters, anaconda’s, kaaimannen, vleermuizen en zeeschildpadden.
4979	Het is ook de kracht van vernieuwing, verandering en de kracht van de schepping.
4980	Het is ook mogelijk dat de MIRENA zich buiten de baarmoeder bevindt of geheel is uitgestoten.
4981	Het is ook mogelijk het leenbedrag in termijnen te betalen.
4982	Het is ook mogelijk uw BlackBerry Q10 handmatig in te stellen voor SMS, kies Kies het opslaan-symbool.
4983	Het is ook mogelijk uw Galaxy S7 Edge handmatig in te stellen voor SMS, kies De SMS-centrale is ingesteld.
4984	Het is ook nog op de resultaten van de milieu-impactstudies en de studies over economische en financiële haalbaarheid.
4985	Het is op dit moment nog wettelijk verboden gevangenen uit Guantanamo over te brengen naar het vasteland.
4986	Het is politiek, bestuurlijk en maatschappelijk onverantwoord om zo’n groot deel van de bevolking weg te laten’, zegt voorzitter Simons.
4987	Het is rijk aan vitamine C, magnesium en andere mineralen die zeer gunstig is voor uw algehele gezondheid.
4988	Het is slechts een van de tips in het door een energiecrisis geplaagde land.
4989	Het is ten strengste verboden om houtmateriaal in het park te kappen of te verzamelen om tenten op te zetten.
4990	Het is toch eigenlijk beschamend dat wij niet kunnen afrekenen met onze eigen criminelen?
4991	Het is uiteindelijk heel wat makkelijker om bij een klant terug te komen wanneer je duidelijk succes achter de rug hebt.
4992	Het is uitermate belangrijk dat de CBvS in de gelegenheid is om onafhankelijk te opereren: de CBvS is niet de bankier van de regering.
4993	Het is van belang dat het niveau van de evenwichtskoers door zuivere werking van marktkrachten wordt bepaald.
4994	Het is van belang zegt de directeur dat de bewustwording van de samenleving over het economisch belang van toerisme voor de nationale ontwikkeling wordt vergroot.
4995	Het is van groot belang dat jongeren zo min mogelijk in aanraking komen met tabak en tabaksproducten.
4996	Het is verboden de aanvraagformulieren door de baliemedewerkers te laten invullen.
4997	Het is verloren tijd en vele leerlingen vinden het saai.
4998	Het is volgens Buffett niet zozeer de aanpak van Trump die wonderen zal verrichten, tijdens het interview zei hij dat het Amerikaans recept eender welke president overstijgt en dat het economisch mechanisme in Amerika voor zichzelf zorgt.
4999	Het is volgens de AZP directeur bekend dat vanaf de stopzetting van de subsidies in januari 2014, de ziekenhuizen in financiële problemen zijn komen te zitten.
5000	Het is volgens Facebook-topvrouw Sheryl Sandberg “waarschijnlijk een van de belangrijkste documenten die ooit door Silicon Valley zijn voortgebracht”.
5001	Het is volgens hem duidelijk te zien, dat mensen een manier zochten om toch hun zaken op een geschikt moment te doen.
5002	Het is volgens Poetin belangrijk dat de onderlinge betrekkingen genormaliseerd worden.
5003	Het is voor het eerst dat Bloomberg zich zelf uitliet over een gooi naar het hoogste Amerikaanse ambt.
5004	‘Het is wel zo dat dit jaar alles anders is.
5005	Het jaargemiddelde bedroeg 5.0%, terwijl gedurende het jaar de inflatie terugliep van 15.3% per eind 2011 tot 4.4 % ultimo december 2012.
5006	Het Jeugdcongres biedt jongeren een podium om vraagstukken aan te kaarten en gezamenlijk oplossingsmodellen te bedenken.
5007	Het kan ook niet anders, zegt medisch onderzoek docent Dennis Mans.
5008	Het kan soms echter ook slim zijn om op de eigen site van een luchtvaartmaatschappij te zoeken.
5009	Het kantoor bevindt zich achter het automatiseringsgebouw van Havenbeheer Suriname N.V. en het pand van de Ontvanger der Invoerrechten en Accijnzen.
5010	Het kantoor heeft een oppervlakte van 120m2 en bestaat uit 5 ruime kamers.
5011	Het kan voorkomen dat uw vraag niet onmiddellijk beantwoord kan worden.
5012	Het kan zijn dat de juf door haar reactie dit negatieve gedrag juist versterkt en beloond, ze leert negatief gedrag eigenlijk aan.
5013	Het KBS dankt een ieder die op welke wijze dan ook heeft bijgedragen dat deze vorm van milieuvervuiling achter de rug is.
5014	Het kentekennummer van de auto waarin de dief wegkwam is aan de politie doorgegeven, maar bleek vals te zijn.
5015	Het kenteken van de auto komt overeen met dat van de auto die de 59-jarige Kyriakos Amiridis had gehuurd voor een vakantie.
5016	Het kerstlied dat het eerst bekend werd, is het in Oostenrijk gezongen “Stille Nacht, Heilige Nacht”.
5017	Het kind in de klas, daar draait het namelijk allemaal om.
5018	Het klassikale gedeelte is afgesloten op 25 augustus 2011.
5019	Het klinkt misschien vergezocht, maar het plan kwam op stoom nadat Donald Trump verrassend de verkiezingen voor het Amerikaanse presidentschap won op dinsdag.
5020	Het klinkt vreselijk oubollig.
5021	Het komt erop neer dat je het al bestaande publiek van de i (denk aan bloggers, experts uit jouw industrie of mediasites), benadert met een pakkende boodschap die ze verleidt om ook jouw kanalen te bezoeken.
5022	Het komt nogal voor dat de EBS genoodzaakt is om op grond van achtereenvolgende maanden het elektriciteitsverbruik te berekenen, omdat zij niet in staat wordt gesteld de meterstand op te nemen.
5023	Het komt voor in alle lagen van de bevolking en over de hele wereld, zowel in arme als in rijke landen.
5024	Het Korps Brandweer Suriname laat zich leiden door de volgende kern-waarden die zij hoog in haar vaandel voert: Wij gedragen ons voortdurend volgens de hoogste ethische normen en waarden, hetgeen de basis vormt van onze acties en interacties.
5025	Het Korps Politie Suriname betreurt het ten zeerste dat de organisatie een imagodeuk wordt toegebracht door ongefundeerde informatie met de samenleving te delen.
5026	Het kost de gezondheidszorg gemiddeld meer dan 460 miljard dollar om met de gevolgen, als hart- en vaatziekten, oog- en nierschade alsook geamputeerde lichaamsdelen, om te gaan.
5027	Het kost je een hoop tijd en energie die je beter voor andere zaken kunt gebruiken.
5028	Het Kyoto Protocol is gekoppeld aan een bepaalde periode namelijk van 2008-2012.
5029	Het laatste decennium lag het geregistreerd aantal leden van de S.Z.V.B. in Paramaribo steeds rond de tachtig, terwijl sedert de renovatie van de sporthal te Nieuw Nickerie in 2000 er ook zo’n dertig verenigingen aldaar actief zijn.
5030	Het laatste eerbetoon aan Madiba, zoals Mandela ook nog werd genoemd, is op zaterdag 14 december aanstaande.
5031	Het laatste lid van artikel 383a is ten deze van toepassing.
5032	Het laatste lid van artikel 405 of, indien het een verzoek van de vader betreft, het laatste lid van artikel 405b, is van toepassing.
5033	“Het laatste woord is hier al over gezegd door paus Johannes Paulus II en dit blijft zo”, zei Franciscus.
5034	Het laatst gepubliceerde inflatiecijfer is 63,8% (juni 2015-juni 2016).
5035	“Het lag al in de bedoeling dat het pand gesloopt zou worden en er een nieuwe keuken op die plek zou komen te staan.
5036	Het land beleeft de ergste recessie in tachtig jaar waarvoor de president verantwoordelijk wordt gehouden.
5037	Het landelijke gemiddelde dat geslaagd is MULO vervolgonderwijs is 53.6%.
5038	Het land gaat ook radicaal in twee gedeeld worden.
5039	Het land heeft afgesproken dat het vierduizend blauwhelmen zal accepteren en hen alle bewegingsvrijheid geeft om te helpen de burgerbevolking in de hoofdstad Juba te beschermen.
5040	Het land heeft Colombia uitgenodigd voor een vriendschappelijke interland.
5041	Het land heeft zelf weinig brandstof en is afhankelijk van buitenlandse energiebronnen en know-how om de motor van de economie draaiende te houden.
5042	Het land is onder andere een graag geziene gast omdat zij recent een grote ontwikkeling hebben doorgemaakt na de vondst van grote olievoorraden.
5043	Het land kampt al maanden met een groot tekort aan stroom, waardoor de elektriciteit nu al regelmatig uitvalt.
5044	Het land stopte met het gebruik van de Zimbabwaanse dollar en ruilde die om voor de Amerikaanse dollar.
5045	Het land verliest middelen die de productie zouden kunnen opvoeren.’
5046	Het land volgt daarmee Zuid-Afrika en Burundi.
5047	Het land zal wel kernwapens gebruiken in een reactie op een nucleaire aanval op Noord-Korea, aldus de diplomaat.
5048	Het leger en de politie zijn ingezet om de modderstroom zo veel mogelijk te verwijderen.
5049	Het leger kwam te vallen onder het departement van Leger en Politie (sinds 1982).
5050	Het leger zette eind december de aanval in op de rebellen in Sheikh Maskin.
5051	Het leidt ook tot aanpassing van de organisatie, vereist nieuwe kennis en vaardigheiden.
5052	Het leven gaat om het genieten van het nu en om het hebben van plezier.
5053	Het lid hoopt dat deze groep zich de regels en cultuur zo snel mogelijk eigen maken.
5054	Het lidmaatschap is vrijwillig.
5055	Het ligt aan ons.
5056	Het lijk is voor onderzoek in beslag genomen.
5057	Het lijkt alsof Surinamers nu wakker worden en zich afvragen “pe a moni de” en zich zorgen maken over de gesloten leningen.
5058	Het lijkt erop dat het decreet van Trump niet van toepassing mag zijn op mensen die al een visum of greencard of vluchtelingenstatus hadden: zij waren eigenlijk al toegelaten tot de Verenigde Staten.
5059	‘Het lijkt hier wel een oorlogsgebied’ Correspondent Marc Bessems ging kijken in de arme wijk Vila Autódromo pal naast het hart van de Zomerspelen.
5060	Het lijkt nog steeds voornamelijk een taak die is weggelegd voor de vrouw.
5061	Het lijkt wel of u om handel smeekt.
5062	Het lijk van Roydin is nog niet geborgen.
5063	Het lijk was reeds door een familielid en omstanders uit de kreek… Petrus loopt schotverwonding op tijdens aanhoudingHet Regio Bijstand Team (RBT) Paramaribo heeft in de vroege ochtend van dinsdag 24 mei drie verdachten aangehouden aan de Mahonylaan.
5064	Het lot van de derde verdachte ligt in handen van de rechtercommissaris die vandaag beslist, als diens inverzekeringstelling verlengd wordt of niet.
5065	Het luchtvaartbedrijf heeft geen cash meer om haar operaties uit te voeren en salarissen, inclusief premies en verzekeringen te betalen.
5066	Het lymbisch systeem zien we ook bij andere zoogdieren, al is dat van ons verder ontwikkeld.
5067	Het maatschappelijk kapitaal van de NV bedraagt SRD 500 miljoen, verdeeld over één miljoen aandelen van SRD 500. Bij de oprichting zijn 600.000 aandelen geplaatst.
5068	Het machtige soennitische buurland steunt Hadi, met luchtaanvallen op de bezette gebieden en vooral Sanaa.
5069	Het mag niet bij woorden blijven.
5070	Het Management Team Herstructurering Huisvesting is sinds de launch van het woningbouwprogramma van de regering Bouterse-Ameraali, op 30 juli, nu al tweeëneenhalve maand bezig met de voorbereidingen voor de in aantocht zijnde woningbouwbeurs.
5071	Het managementteam zal eind februari een stabilisatieplan gereed hebben waarin zal worden aangegeven hoe de bedrijfsvoering van InselAir binnen afzienbare tijd genormaliseerd moet worden, resulterend in een winstgevend bedrijf.
5072	Het Mannenkoor “Harmonie” wordt opgericht.
5073	‘Het meest corrupte bedrijf’De e-mailaffaire wordt druk aangegrepen door Republikeinen in het algemeen en presidentskandidaat in het bijzonder.
5074	Het meest opvallende billboard is dat bij de aankomsthal van de Johan Adolf Pengel Luchthaven,..
5075	Het meest prachtige is het uitzicht over de brug die Paramaribo met het distrikt Commewijne verbind.
5076	Het meest vervelende is dat dit product niet te exporteren is.
5077	Het meisje beweerde zonder enige reden geslagen te zijn geworden door haar stiefmoeder.
5078	Het meisje zat een spelletje te spelen met andere vriendinnen toen de oom haar benaderde en haar mobiele telefoon afgepakte.
5079	Het meisje zegt ’ja’ en Trump zegt dan tegen de camera: „Over tien jaar ga ik haar daten.
5080	Het merendeel van de Surinaamse diaspora is in Nederland te vinden.
5081	Het Meriangebied wordt nu door een kleine groep aangegrepen voor secundaire belangen maar valt helemaal binnen dit kader.
5082	Het met de magnetron opgewarmde eten veroorzaakte significante veranderingen in de samenstelling van het bloed.
5083	Het Microsoft licentie platform is best complex.
5084	Het middle office heeft een andere rapportagelijn dan het beleggingsbureau.
5085	Het milieu veranderen is misschien te veel gevraagd, maar zelf je afval scheiden is iets dat wel binnen jouw macht ligt.
5086	Het minimum dat in rekening wordt gebracht is € 500,– (zegge vijfhonderd euro).
5087	Het Ministerie doet daarbij de oproep aan de samenleving, zowel bedrijven als individuen, om hieraan de nodige samenwerking te geven.
5088	Het ministerie grijpt de Verkeersveiligheidsmaand aan om zowel de samenleving als de politie op te roepen om in actie te komen tegen luide muziek in het verkeer.
5089	Het ministerie heeft aangifte gedaan bij de politie, maar vraagt ook de samenleving om alert te zijn bij het zien van onrechtmatige handelingen.
5090	Het ministerie heeft volgens haar in het afgelopen jaar in gevallen waar kinderen ondervoed dreigden te geraken, goed ingespeeld.
5091	Het Ministerie is daarom ook in 2000 reeds begonnen met het doen van inventarisaties naar hetgeen reeds gedaan is op onder andere het gebied van milieu.
5092	Het ministerie is gestart met tweewekelijkse radioprogramma's.
5093	Het Ministerie is ook heel trots op de tot nu toe geleverde prestaties.
5094	Het ministerie is ook van plan in het eerste kwartaal van 2017 het Energie Sector Plan (ESP) te finaliseren, op basis waarvan de Energie Autoriteit Suriname zijn werkzaamheden zal uitvoeren.
5095	Het ministerie is te allen tijde in dienst van ondernemers en startende ondernemers om het bedrijfsleven in Suriname te versterken.
5096	Het ministerie treft ook voorbereidingen om het historisch pand aan de Wagenwegstraat, het vroegere woonhuis van slavenbazin Elisabeth Samson, de bestemming te geven van een arbeidsmuseum.
5097	Het ministerie van Arbeid richt zich op beide doelgroepen.
5098	Het ministerie van ATM heeft de training, die SRD 2500,- per persoon kostte, volledig gefinancierd.
5099	Het ministerie van Buitenlandse Zaken volgt de ontwikkelingen op de voet.
5100	Het Ministerie van Defensie kent geen departementen.
5101	Het Ministerie van Handel en Industrie heeft het vergunningenbeleid vereenvoudigd.
5102	Het Ministerie van Handel en Industrie heeft laten doorschemeren tijdens het gesprek met de vertegenwoordigers van IFC, dat zij bezig is met Trade Facilitation, om de import en export van goederen te versoepelen.
5103	Het ministerie van Handel en Industrie zal de voertuigen inzetten worden ten behoeve van de economische controle dienst.
5104	Het ministerie van Justitie in Washington zei maandag nog met de FBI samen te werken om het onderzoek naar Hillary Clintons nieuwe e-mails ‘zo gauw mogelijk’ af te ronden.
5105	Het ministerie van LVV zal alle ondersteuning krijgen van De Nationale Assemblee met betrekking tot public-private-partnership, geeft Abdoel verder aan.
5106	Het ministerie van LVV zal haar ondersteuning blijven geven aan dit project.
5107	Het ministerie van NH zal samen met alle actoren werken aan de ontwikkeling binnen de gemeenschappen.
5108	Het ministerie van Onderwijs en Volksontwikkeling is er in geslaagd om 90 bevoegde leerkrachten aan te trekken voor het binnenland.
5109	Het ministerie van Onderwijs, Wetenschap en Cultuur had meteen het voornemen om dit project ook te brengen naar de districten, omdat niet een ieder instaat, is om af te reizen naar Paramaribo.
5110	Het Ministerie van Regionale Ontwikkeling heeft onlangs ontwikkelingsrechten verleend aan de Matawai voor het gebied rond het bovenste gedeelte van de Saramacca Rivier.
5111	Het Ministerie van sport & jeugzaken vindt het belangrijk dat young professionals zich blijven informeren over de mogelijkheden die er zijn binnen de muziek branche.
5112	Het ministerie verzekerde dat er rekening gehouden zal worden met de inzichten van het bedrijfsleven bij de behandeling van concepten in het Arbeids Advies College (AAC).
5113	Het ministerie was genoodzaakt deze aanpassing te plegen, omdat vele voetgangers, waaronder ook scholieren die dagelijks gebruik maakten van het voetpad last ondervonden van automobilisten die het looppad als parkeerplaats gebruikten.
5114	Het ministerie was vertegenwoordigd door de verschillende onderdelen van het Nationaal Leger, het Militair Hospitaal en de afdeling Personeelszaken van het Centraal Kantoor.
5115	Het ministerie wil zoals aanbevolen door alle partijen met een structurele oplossing komen.
5116	Het ministerie zal de komende periode meerdere kassen opzetten om als voorbeeld te fungeren.
5117	Het MINOV heeft het startsein hiervoor reeds gegeven door in de afgelopen week een motivatieweek te houden voor pas aangestelde leerkrachten op alle onderwijsniveaus waarbij praktijkvaardigheden extra zijn belicht.
5118	Het Minov tracht met deze opzet ook de leerkrachten te ondersteunen (de lessen sluiten aan bij wat reeds of nog behandeld moet worden).
5119	Het Minov zou hebben besloten het vervoer, welke zij tijdelijk voor haar rekening had genomen, niet verder te verzorgen, als bezuinigingsmaatregel.
5120	Het moet een vast onderdeel zijn van de dagelijkse activiteiten.
5121	Het moet ter hoogte van mast 1 zijn geweest dat de bestuurder de macht over het stuur kwijtraakte; met het voor de vrouw noodlottig gevolg.
5122	Het museum telt 32 levensechte wassenbeelden en acht wassen borstbeelden.
5123	Het muziekarrangement kun je in deze echt wel aan Asgar Koster overlaten.
5124	Het naar hem vernoemde ‘Frank Cameron Centrum’ is een dagopvang voor mensen met een geestelijke beperking waar zij onderwijs genieten en aan sport kunnen doen.
5125	Het NAS heeft een hele grote collectie historische kranten.
5126	Het Nationaal Monument heeft een kostenplaatje van 650.000 euro.
5127	Het Nationaal Strategisch Beleidsplan voor ICT in het Onderwijs is één van de componenten in het Second Basic Education Improvement Programma, 2nd BEIP, van het Ministerie van Onderwijs en Volksontwikkeling.
5128	Het nationaliteits- en inschrijvingskenmerk worden vermeldt op het bewijs van inschrijving.
5129	Het netto exploitatieresultaat is het exploitatieresultaat na aftrek van afschrijvingen op duurzame productiemiddelen en interest, doch voor bijtelling respektievelijk aftrek van incidentele baten en lasten.
5130	"Het niet onderrichten van onze talentvolle landgenoten qua kennis zal ons op termijn vele inkomsten uit potentiële projecten doen mislopen.
5131	“Het Niets laat toe dat er Niet Niets kan bestaan” Waar is dan de link naar de wetenschappelijke website en het artikel?
5132	Het nieuw bestuur van COVAB zal zitting nemen voor een periode van 3 jaar en bestaat uit de volgende leden: Mw.
5133	Het nieuwe beleid geldt op het moment alleen voor reizigers die zonder visum de Verenigde Staten in willen.
5134	Het nieuw ontwikkelingsprogramma van de PADF heeft als doel de Surinaamse regering en niet gouvernmentele organisaties te ondersteunen met ontwikkelingprogrammas voor jongeren.
5135	Het nieuw slachthuis zal een moderne opzet hebben en zal voldoen aan de internationale standaarden van het slachtwezen.
5136	Het NIOD is gevraagd of zij achter de inhoud van de passage staan, maar hebben hier nog niet op gereageerd.
5137	Het Onderdirectoraat Landbouw heeft samen met Innovative Agro-Processing Industrie N.V. (IAP) de training Cassaveteeltprotocol in Houttuin afgesloten.
5138	Het onderlichaam van Basit is verlamd nadat hij in de gevangenis ziek was geworden.
5139	Het onderste deel van zo’n schacht welke zich in het zandpakket bevindt bestaat uit een filter dat het mogelijk maakt dat het grondwater in de boorput komt.
5140	Het onderzoek betrof 14 ondernemingen over een periode van 21 jaar.
5141	Het onderzoek in deze zaak is overgedragen aan de afdeling Kapitale Delicten die zal onderzoeken of de verdachten meerdere gepleegde strafbare feiten op hun naam hebben.
5142	Het onderzoek in deze zaak is overgedragen aan de recherche van Regio Midden.
5143	Het onderzoek in deze zaak loopt nog.
5144	Het onderzoek in deze zaak wordt door politie Livorno voortgezet.
5145	Het onderzoek in deze zaak wordt verder voortgezet.
5146	Het onderzoek leidde naar Jonathan die is opgespoord en aangehouden.
5147	Het onderzoek moet uitwijzen wat zich precies heeft voorgedaan.
5148	Het onderzoek naar de oorzaak van de brand is nog gaande.
5149	Het onderzoek wees uit dat de bromfietser reed over Leiding 11a.
5150	Het onderzoek wijst uit dat het toerisme op Aruba niet de voornaamste reden voor het geluk onder de bevolking is, maar door de welvaart die het toerisme met zich meebrengt, de Arubanen wel tevreden zijn over hun kwaliteit van leven.
5151	Het onderzoek wordt samen gedaan door het CTA en de Anton de Kom universiteit.
5152	Het onderzoek wordt verricht in samenwerking met ARKIN Amsterdam, waarbij het onderzoeksteam in Suriname bestaat uit de psychiaters Rudi Dwarkasing, Vincent Lumsden, Randhir Nanda en de psychologen Raj Jadnanansing en Sheanen Danoe.
5153	Het onderzoek zal 6 maanden in beslag nemen.
5154	Het onderzoek zal nu worden gepleegd; het hoogseizoen voor toeristen.
5155	Het onderzoek zal worden overgedragen aan de afdeling Kapitale Delicten.
5156	Het ontzielde lichaam van de heer Nandram is laat in de avond aangetroffen op het veld.
5157	Het ontzielde lichaam van Jurmen is door de politie in beslag genomen na afstemming met het openbaar ministerie.
5158	Het Openbaar Ministerie doet daarna ten spoedigste de veroordeelde en degene, die met het verlenen van bijstand is belast, tijdig tot bijwoning van het onderzoek oproepen, onder betekening van de vordering of conclusie.
5159	Het Openbaar Ministerie had vorige week achttien jaar cel geëist.
5160	Het openbaar vervoer in de hoofdstad is stilgelegd, net als het vliegverkeer op de twee luchthavens rond de stad.
5161	Het opstarten van de raffinaderij duurt wel een stuk langer dan gepland was, geeft Elias toe.
5162	Het overgrote deel heeft geen vrijaf gekregen van hun clubs.
5163	Het paar, liefjes van elkaar sedert de middelbare school, gehuwd in 1999, verzoekt aan de rechter om hun echtscheidingsaanvraag ongedaan te maken, omdat, zoals zij zeggen, het beste willen voor hun 5-jarige dochter.
5164	Het parlement heeft een ombudsfunctie en wil dteeds beter geïnformeerd worden over wat er in de samenleving speelt.
5165	Het parlement heeft intussen de begrotingen van de meeste ministeries binnen zegt parlementsvoorzitter Jennifer Simons.
5166	Het parlement heeft opnieuw goed werk verricht, zei assembleevoorzitter mevrouw drs.
5167	Het parlement is gepasseerd en totaal niet gekend bij de besluiten van de regering zegt NPS voorzitter en DNA-lid Gregory Rusland.
5168	Het parlement krijgt informatie over de staatsveiligheid die, volgens het staatshoofd, in gevaar zou zijn gebracht met de hervatting van het ‘08 Decemberstrafproces’.
5169	Het parlement wil concreet weten of de Brokopondo-overeenkomst is opgezegd door Alcoa.
5170	Het parlement ziet graag dat er een overzicht komt van hoeveel van de geveilde US 10 miljoen aan welke banken is toegewezen.
5171	Het paspoort is terug gevonden.
5172	Het PCS mag trots vermelden dat zij het eerste ziekenhuis is in Suriname met een Emergency Response Plan en Emergency Response Team.
5173	Het perceel ligt op een steenworp afstand van de Wijdenboschbrug en is heel makkelijk te bereiken.
5174	Het personeel had maandag al een gesprek met minister Soewarto Moestadja van Arbeid.
5175	Het personeel van het bedrijf heeft met vele mensen en de media contacten waardoor ze de nodige informatie krijgen over sociale instellingen die hulpbehoevend zijn.
5176	Het personeel vervult zelfs na het verblijf nog een rol in het leven van de jongeren", aldus de manager van Opa Doeli, Danielle Beeldsnijder.
5177	Het plan mikt met name op een verminderde uitstoot van kolencentrales.
5178	Het plan ontbreekt verder tal van crisis beheersingsplannen.
5179	Het plan waarmee de regering de economische malaise wil beteugelen is klaar.
5180	Het portier sloeg vervolgens tegen het been van de 12-jarige, die kwam te vallen.
5181	Het precieze aantal doden is niet duidelijk, maar naar schatting ligt het tussen de zevenhonderd en achthonderd mensen voornamelijk afkomstig uit Afrika.
5182	Het probleem ligt volgens Belfort niet bij het ministerie maar bij het Hof.
5183	Het probleem ligt volgens hem niet aan de ministers, maar aan president Desi Bouterse zelf die zijn secretarissen onvoldoende voorziet van mogelijkheden om te kunnen werken.
5184	‘Het probleem van de democratie ligt bij de kiezers’ ‘Laat ik het zo zeggen: er zit veel meer diversiteit in deze groep mensen dan wordt aangenomen.
5185	Het proces bevind zich nog in een voeg stadium.
5186	Het proces-verbaal wordt aan degene, in wiens woning is binnengetreden, in afschrift medegedeeld.
5187	Het product is nu leverbaar voor de kleine man en alle overige klanten.
5188	Het product, waarvan de eerste levering geschiedde op de Herman Jozefschool, heeft als hoofdoel voedsel voorziening van de buro Voeding Naschoolse Opvang en Begeleiding.
5189	Het programma behelst 3 delen t.w.: Een inleiding met betrekking tot het vraagstuk ontwikkeling van een land met daarop het accent op de Surinaamse situatie.
5190	Het programma is ook project georiënteerd.
5191	“Het programma is pure oplichting”, meent Sital.
5192	Het programma van de missie omvat excursies, werkvergaderingen, presentaties en lezingen over uiteenlopende onderwerpen.
5193	Het programma, welke over een termijn van 5 jaren was uitgesmeerd, loopt na een verlenging met 9 maanden, door tot en met december 2014.
5194	Het project, dat nu al drie decennia loopt, moet volgend jaar voltooid zijn en kost ruim twee miljard euro.
5195	Het project digitalisering personeelsadministratie brengt vele voordelen met zich mee.
5196	Het project gaat dan te allen tijde door.
5197	Het project in zijn geheel zal USD 7.728.000 (zevenmiljoen zevenhonderdenachtentwintigduizend Amerikaanse Dollars) kosten, welke wordt gefinancierd uit leningen, deels door de overheid en deels uit donaties.
5198	Het project is begin januari officieel van start gegaan, “maar er zijn nog wat kleine hobbels die in place gebracht moeten worden”.
5199	Het project is ingediend begin dit jaar (februari) via de Nationale UNESCO Commissie Suriname ( NUCS) binnen de begrotingsperiode 2016-2017 onder het Participatie Programma van de UNESCO.
5200	Het project ligt in aan de Pandit Thilakdharieweg en is dus tussen de gebieden Tamanredjo en Alkmaar, ongeveer 15 minuten autorit afstand vanuit de Jules Wijdenboschbrug.
5201	Het project ‘Meer Vrouwen in Besluitvorming 2015’ is een initiatief van De Nationale Assemblée in samenwerking met de UNDP.
5202	Het project richt zich op de ontwikkeling van jongeren in ons land om te voorkomen dat ze in de criminele sfeer terechtkomen.
5203	Het project stond onder leiding van de muziekpedagogen Alida Neslo, Greg Kranenburg en Marcha Reumel die ook verbonden zijn aan het Conservatorium.
5204	Het Psychiatrisch Centrum Suriname (PCS) wil een actieve bijdrage leveren aan de destigmatisering van de psychiatrie, met andere woorden het verminderen van de heersende taboe en het verbeteren van de beeldvorming rond psychiatrie.
5205	Het PTC biedt thans tien bachelor programma’s, een Nova geaccrediteerde Master of Business Administration (mba) in Innovationand Technology opleiding, Masterclasses, Cursussen en Trainingen aan.
5206	Het publiek mag eerst even aan je wennen.
5207	Het radiostation KVBC-FM in Las Vegas heeft Monica Lewinsky 5 miljoen dollar aangeboden voor het afstaan van een interview.
5208	Het rapport is op 8 februari officieel gepresenteerd in de National Academy for Performing Arts (NAPA) te Trinidad & Tobago.
5209	Het rapport toont een flinke toename van het aantal mensen dat op de vlucht, ontheemd of asielzoeker is.
5210	Het rapport van Garcia zal door de FIFA ter beschikking worden gesteld aan de Zwitserse procureur-generaal.
5211	Het rapport werd aangeboden door de voorzitter van de werkgroep Roy de Miranda.
5212	Het RAPP programma richt zich op het verruimen van de capaciteit van burgers, de politie en medewerkers van andere overheidsinstanties om samen te werken bij het voorkomen van criminaliteit, om zo de veiligheid in de buurten te verbeteren.
5213	Het ratingbureau voorspelt voor de komende vier jaar een groei van tussen de 2% en 3%, van het Bruto Binnenlands Product (BBP).
5214	Hetr beest liep achter hem aan naar de richting van het achtererf.
5215	Het readiness programma staat beschreven in de R-PP.
5216	Het recente IMF-bezoek was een reguliere Artikel-4 missie die in het algemeen de economische ontwikkelingen en vooruitzichten onderzoekt.
5217	Het recht wordt berekend over ronde sommen van f 100.- tot aan een bedrag van f 2000.
5218	Het recyclen van pesticide flessenHet ministerie van LVV is recentelijk, in samenwerking met het ministerie van ATM en met de stichting Samarja, gestart met de voorlichting over het recyclen van lege bestrijdingsmiddelen flessen.
5219	Het RE/MAX concept is uniek in vele opzichten, het is een franchiseconcept maar het is evens een "vrijheidsconcept".
5220	“Het rendement van het fonds zou dan naar de overheid worden overgemaakt om gebruikt te worden voor duurzame projecten”, aldus Eman.
5221	Het reservoir levert belangrijke ecosysteem diensten, bestaat voor een groot deel uit kwetsbare mangroven en is belangrijk voor de verschillende trekvogels die gebruik maken van het gebied.
5222	Het resultaat laat zien dat hoe breder de taille is, hoe lager de cognitieve mogelijkheden.
5223	Het rijbewijs van Anjinie S. is ingevorderd.
5224	Het rijbewijs van de bestuurder is hangende het onderzoek door de politie ingevorderd.
5225	Het rijbewijs van een bestuurder die een snelheid van 160 kilometer per uur reed, is ingevorderd.
5226	Het rijbewijs van Girjanand is ingevorderd.
5227	Het rijgedrag van Prachant trok de aandacht van de surveillerende politiemannen.
5228	Het risicokapitaal daalt jaarlijks gelijkmatig met de aflossing van uw lening.
5229	‘Het risico van steentjes met eindeloze mogelijkheden is de verleiding om 100.000 variaties te produceren’, zei de Nederlandse Lego-manager Jeroen van Weesep hierover eerder tegen het blad Supply Chain Movement.
5230	Het ruimtelaboratorium is een project van 15 landen en zweeft op ongeveer 400 kilometer boven de aarde.
5231	Het rust als een smet op onze samenleving.
5232	Het saldo van de ontvangsten en de uitgaven komt neer op een tekort van SRD 756.182.000 (Zeven Honderd Zes en Vijftig Miljoen Eén Honderd Twee en Tachtig Duizend Surinaamse Dollars).
5233	Het SALWP lidmaatschap biedt een aantal voordelen aan reizigers.
5234	Het samenstellen van deze plannen, inclusief een concept nieuwe mijnbouwwet, is gebeurt door grote exponenten uit de Surinaamse Geologische en Mijnbouwkundige wereld.
5235	Het SBP informeert de leidinggevenden, de docenten, de medewerkers, en andere geledingen binnen het NATIN over het beleid en de wijze waarop het ontwikkeld en uitgevoerd wordt.
5236	Het Schakelinstituut is een tweejarige opleiding.
5237	Het scherpe lied “You Oughta Know” van Alanis Morissette komt op de eerste plaats van Billboard’s Modern Rock Chart en is het meest aangevraagde lied op de “rock” radio.
5238	‘Het schijnt allemaal heel ingewikkeld te liggen.
5239	Het schijnt dat de 69-jarige voorzitter van de Paarse partij al uitgeblust is en niet veel meer heeft te bieden aan de Surinaamse kiezers.
5240	Het schip heeft een speciale ruimte waar kinderen veilig en beschermd zijn. het is vandaag drie jaar geleden dat een boot met illegale migranten uit Afrika voor de kust van het Italiaanse eilandje Lampedusa zonk.
5241	Het schip is overgeplaatst in een gekoeld transportschip waar forensische onderzoekers zullen proberen om de lichamen te identificeren.
5242	Het schoolsysteem binnen Suriname kenmerkt zich als een klassikaal systeem gericht op reproduktie.
5243	Het schrijven van een goed ondernemingsplan is niet eenvoudig, maar wel doorslaggevend voor een succesvolle start van een bedrijf.
5244	Het signaal om dit verdrag te ratificeren is meerdere malen verkregen vanuit de sector maar werd het niet genoegzaam onderbouwd.
5245	Het slachtoffer A. deed op 8 juni aangifte ter zake openlijke geweldpleging tegen drie manspersonen.
5246	Het slachtoffer deed het politiebureau met zijn moeder aan en deed aangifte van mishandeling.
5247	Het slachtoffer greep naar haar ketting, maar slechts de munthanger is terug gevonden….
5248	Het slachtoffer heeft daarbij kneuzingen opgelopen aan haar armen en benen.
5249	Het slachtoffer heeft een snijwond opgelopen aan het linkeroog alsook schrammen aan het lichaam.
5250	Het slachtoffer is daarbij met een hard voorwerp op zijn hoofd geslagen.
5251	Het slachtoffer is in 6359 van die gevallen een vrouw.
5252	Het slachtoffer is in zijn been geschoten.
5253	Het slachtoffer is kort na de toegebrachte verwonding ter plaatse overleden.
5254	Het slachtoffer is per helikopter vervoerd naar het Streekziekenhuis te Nickerie.
5255	Het slachtoffer is per ontboden ambulance afgevoerd naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis en is na medische behandeling heengezonden.
5256	Het slachtoffer kwam ter plaatse te overlijden.
5257	Het slachtoffer kwam te vallen en is verder mishandeld door de drie mannen.
5258	Het slachtoffer liep kapverwondingen op aan zijn armen, buikstreek en schouder.
5259	Het slachtoffer liep letsels op in de rug.
5260	Het slachtoffer liep verwondingen op in het gelaat en op anderen delen van het lichaam.
5261	Het slachtoffer moet de boom hebben omgehakt met het noodlottige gevolg dat deze op hem kwam te vallen.
5262	Het slachtoffer stapte naar de politie.
5263	Het slachtoffer verkeert in kritieke toestand.
5264	Het slachtoffer was mede-inzittende in het voertuig dat bestuurd werd door Damian K. Uit het voorlopige onderzoek is komen vast te staan dat de bestuurder Arvin B. reed over de Anton Dragtenweg.
5265	Het slachtoffer was niet aanspreekbaar.
5266	Het slachtoffer was toen niet aanspreekbaar.
5267	Het slachtoffer werd naar de poli te Lebidoti gebracht waar medische hulp is verleend.
5268	Het slachtoffer werd ter verpleging opgenomen in de ziekeninrichting, maar is inmiddels ontslagen.
5269	“Het slechte zicht, maar ook het ijsvrij maken van vleugels met ijs erop door de aanvriezende mist kost veel tijd waardoor de planning in de war wordt geschopt.
5270	Het sociale netwerk verdiende vooral buiten de VS meer aan advertenties, al ging de gemiddelde prijs per interactie met een advertentie in een jaar tijd wel met meer dan 40 procent omlaag.
5271	Het sociale platform betaalde daar toen 19,7 miljard dollar voor.
5272	Het spaargeld kan op latere leeftijd ook als aanvulling dienen op de pensioen.
5273	Het speurteam blijft tot zaterdag in het gebied rond Tacloban.
5274	Het spul heeft een een bruto gewicht van iets meer dan veertien en een halve kilogram.
5275	Het spul was gewikkeld met zwarte plakband en zat verborgen in een frame van een container welke zou worden overgevlogen naar Nederland.
5276	Het SSB heeft daarom gemeend om de vooruitlopend op een totaal pakket van handhavingsactiviteiten het publiek en vooral belanghebbenden allereerst te onderwijzen en hierover een training en een workshop te ontwikkelen.
5277	Het SSFS speelt dan ook een belangrijke rol in de lange termijn stabiliteit van ons land.
5278	Het staat aan de voogd niet vrij in een rechtsvordering, tegen de minderjarige ingesteld, te berusten, zonder daartoe gemachtigd te zijn door de kantonrechter, op de wijze als in de aanvang van het vorige artikel is vermeld.
5279	Het staatbedrijf is opgericht in 1953, waarbij de overheid negen plantages heeft gekocht van de toenmalige eigenaren en heeft samengevoegd tot één.
5280	Het staat de kleuterleidster vrij om zelf thema's te ontwikkelen en leeractiviteiten te bedenken en uit te voeren.
5281	Het staat in een rustige omgeving en langs de hoofdweg zijn er diverse supermarkten, winkels en ook een servicestation.
5282	Het staat niettemin aan de rechter vrij zijn uitspraak, gedurende de tijd van zes maanden na het voldingen van de zaak, aan te houden, indien het mocht zijn gebleken, dat er nog waarschijnlijkheid van verzoening bestaat.
5283	Het staat open, geen vastgesteld termijn.
5284	Het staatshoofd beantwoordde vragen van assembleeleden, die gesteld waren tijdens de eerste ronde van de Algemene Politieke Beschouwingen.
5285	Het Staatshoofd gaf aan dat het voor hem een waar genoegen is om het groot opperhoofd, Velantie te beëdigen.
5286	Het staatshoofd heeft nieuwe wetgeving op dit stuk aangekondigd.
5287	Het staatshoofd merkte op dat het geen zin heeft oppositie te voeren die gericht is op vervroegde verkiezingen.
5288	Het staatshoofd wijst op het initiatief van een groep burgers om pakketten met basisproducten tegen betaalbare prijzen aan te bieden.
5289	Het staatshoofd zegt erbij dat er inderdaad geheime zaken zijn besproken in de vergadering, maar dat wat belangrijk is in de resolutie staat verwerkt en aan de gemeenschap kenbaar zal worden gemaakt.
5290	Het stabilisatie- en spaarfonds zou moeten dienen als appeltje voor de dorst.
5291	Het standpunt van het ministerie van Onderwijs Wetenschap en Cultuur is dat elk kind toegang heeft tot het onderwijs en dat geld geen probleem mag zijn.
5292	Het streven is erop gericht dat Kabalebo veiliger gemaakt wordt en het is belangrijk dat iedereen een bijdrage levert, stelt de dc.
5293	Het streven is gericht op het opzetten van een gebouw ten behoeve van de ressorten Tammenga en Flora die vanwege het ontbreken van een eigen ruimte zijn ondergebracht in een ruimte op het commissariaat.
5294	Het streven om de opwarming tot 2 graden te beperken is een politieke keuze.
5295	Het streven van BNETS zal dan enigszins worden verwezenlijkt.
5296	Het streven van het ministerie van Binnenlandse Zaken om een evenwichtig, dynamisch en voortvarend nationaal genderbeleid te formuleren zal in nauwe samenspraak met gouvernementele en niet-gouvernementele organisaties gestalte krijgen.
5297	Het strookt niet met de vrijhandel en globalisering waar China zo van geprofiteerd heeft, zei hij.
5298	Het stuk dat erbij is gebouwd kan gebruikt worden als werkruimte, gastenverblijf of er kunnen extra slaapkamers van gemaakt worden.
5299	Het stuk in The Independent vind je hier.
5300	Het stuk lijkt veelbelovend, er is muziek en er wordt gedanst, gelachen en gehuild.
5301	Het supersonische verkeersstraalvliegtuig, de Concorde, maakt haar eerste proefvlucht tussen Frankrijk en Engeland.
5302	Het Suriname Eye Centre is het enige topklinische oogcentrum in Suriname en de regio.
5303	Het Syrische leger heeft de toegang tot de stad sinds december 2012 geblokkeerd.
5304	Het systeem is daarop offline gehaald.
5305	Het talent, de bestsellerschrijver en de grande dame: bij deze Surinaams-Nederlandse schrijvers speelt de zoektocht naar hun wortels in een rijk, soms duister verleden een belangrijke rol.
5306	Het tarief per ligdag verschilt van ziekenhuis tot ziekenhuis.
5307	Het telefoongesprek zal volgens de woordvoerder zeker vervolg krijgen en “beiden kijken ze ernaar uit om elkaar in persoon te ontmoeten”.
5308	Het terrein is volledig omrasterd met..
5309	Het Texaanse zangidool Selena wordt doodgeschoten door Yolanda Saldivar, presidente van de Selena Fanclub.
5310	Het Thailandse Mae La-vluchtelingenkamp herbergt al jarenlang vluchtelingen uit Myanmar.
5311	Het thans gevoerde beleid houdt in dat het onderdirectoraat werkt aan het diversifiëren van het toerismeproduct.
5312	Het thema dit jaar is: “Borstvoeding een sleutel voor duurzame ontwikkeling.”
5313	Het thema dit jaar is De aandoening vermindert de kwaliteit van het leven, kan leiden tot vroegtijdige dood en verhoogt de kosten voor de gezondheidszorg.
5314	Het thema dit jaar is: ‘Valueing Teachers, Improving Their Status’, met de nadruk op de beroepshouding van de leraar.
5315	Het thema is Kritische Burgers: Rechten en Verantwoordelijkheden’.
5316	Het thema van de Conferentie was “From Decission to Action”.
5317	Het thema van de ontmoeting was; gelijkheid, win-win situatie en gemeenschappelijke ontwikkeling.
5318	Het thema van dit jaar was “Jongeren inspraak: Het fundament voor een gezonde natie!”
5319	Het thema Veiligheid wordt anno 2012 in breder perspectief bekeken door Defensie.
5320	Het thema voor 2015 is “Nurses: A Force for Change: Care Effective, Cost Effective.”
5321	Het Tigrigebied dat Surinaams territoir is, wordt al vanaf de jaren zestig door het Guyanese leger bezet.
5322	Het toegestane alcoholpromillage is 220 microgram….
5323	Het toegestane alcoholpromillage per liter uitgeademde alcohollucht is 220 microgram.
5324	Het toepassen van moderne technieken in de vormgeving is al geruime tijd in opmars.
5325	Het toernooi… 08 November 2016 by Winkeldieven ingeslotenTwee winkeldieven, Ramon M. (39) en de 46-jarige Humphrey B. zijn op woensdag 2 november door de politie van ressort Centrum aangehouden.
5326	Het toestel zou midden boven de Indische Oceaan zijn neergestort.
5327	Het tracht de negatieve sociale effecten van globalisering te bestrijden.
5328	Het traject daartoe is ingezet en zal ruim USD 80 miljoen kosten.
5329	Het traject is opgezet door de International Businesschool AmericasEurope (IBSAE), met als trainers o.a.Robby Rijssel en Humphrey Bendt.
5330	Het Tripartiet Overleg werd door de Regering Venetiaan in het leven geroepen, maar was helaas "op sterven na dood".
5331	Het tweetal, Elsinio K. en Jason L. heeft op vrijdag 25 maart ingebroken in een voertuig dat aan de van `t Hogerhuysstraat stond geparkeerd.
5332	Het tweetal is hangende het onderzoek in verzekering gesteld.
5333	Het tweetal werd overgebracht naar het politiebureau.
5334	Het tweetal werd verdacht gesignaleerd in een zwart gelakt voertuig.
5335	Het tweetal zou hem kennen.
5336	Het tweetal zou zich schuldig hebben gemaakt aan afpersing en bedreiging.
5337	Het uitblijven van structurele maatregelen ter leniging van de noden van de burgers druist ook ernstig in tegen het beloofde “sociaal contract”.
5338	Het uiteindelijk doel is dat alle werkovereenkomsten inclusief die van de overheid genderneutraal worden gemaakt.
5339	Het uiteindelijke doel is om Staatsolie te transformeren tot een geïntegreerd en duurzaam energiebedrijf.
5340	Het uittreksel moet vermelden, dat het overeenstemt met de toestand op het ogenblik van de afgifte.
5341	Het uitzetten van uitgeprocedeerde Marokkanen gaat tot nu toe moeizaam.
5342	Het ultieme doel hiervan is een stabiele ontwikkeling van de economische groei en werkgelegenheid.
5343	Het UNDP rapport bevat geen resultaten met betrekking tot de veiligheid in Suriname ná 2010.
5344	Het valt nu te bezien wat deze eerste audiëntie of hoorzitting zal opleveren.
5345	Het verbergen van bezittingen, grensoverschrijdende omkoping, en vriendjespolitiek, komen bijvoorbeeld niet voor.
5346	Het verbod in Washington blijft tot eind dit jaar van kracht.
5347	Het verbod op het homohuwelijk is daarmee wettelijk ongeldig verklaard.
5348	Het verdelen van de kerstpakketten is woensdag beëindigd in Apoera, ressort Kabalebo.
5349	Het verdere onderzoek is overgedragen aan de Verkeer Unit van Regio Midden.
5350	Het verderfelijke spul was bestemd voor een arrestant.
5351	Het verdrijven van de duisternis en het kwade door het licht van kennis te verspreiden staat dus centraal tijdens het Diváli-feest.
5352	Het verhogen van het aantal passagiers dat tussen Suriname en Guyana wordt vervoerd met de Canawaima veerboot, is het eerste waar de nieuwe president-commissaris aan wil werken.
5353	Het verlies van het bedrijf liep echter ook stevig op, tot 67,7 miljoen dollar.
5354	Het verlies van uw dierbare zal door ons niet in een vergeethoek worden weggewerkt.
5355	Het vermoeden bestaat dat de verdachte het geldsbedrag aan iemand anders moet hebben afgestaan.
5356	Het vermoeden bestaat dat deze verdachte op woensdag 2 maart moet hebben ingebroken in de woning van de benadeelde en een gympie en een Flat Screen TV wegnam.
5357	Het vermoeden bestaat dat Manli bij meerdere verdachten goederen moet hebben opgekocht.
5358	Het vermogen van de rijkste 62 mensen is in de afgelopen vijf jaar met 500 miljard dollar gegroeid naar 1760 miljard dollar.
5359	Het vermogen van de Rothschilds steeg van 500.000 pond in 1818 naar 4.330.333 pond een decennium later.
5360	Het verpleegkundig onderwijs stelt studenten in staat kennis, vaardigheden, attitudes (oftewel competenties) en probleemoplossende technieken te verwerven die nodig zijn om de cliënt/zorgvrager bij te staan.
5361	Het verslag is van Arney Belfor.
5362	Het verslag wordt de volgende dag gemaakt.
5363	Het vertrek van leerkrachten naar het buitenland moet volgens de voorzitter van de Surinaamse Onderwijzersbond (SOB) Richard Bouguenon, niet gezien worden als een nieuwigheid.
5364	Het vertrouwen in de Amerikaanse economie daalt en de Federal Reserve moet noodgedwongen weer overgaan tot stimuleringsmaatregelen 4) Nieuwe terreuraanslagen, politieke crisis Europese Unie Meer van hetzelfde.
5365	Het verzilverde bedrag kan worden gestort op een bankrekening of er kan contante betaling plaatsvinden aan de begunstigde.
5366	Het verzoek spruit voort uit de committering van de Regering aan de principes van democratie en de rechtsstaat-gedachte.
5367	Het vliegveld wordt gebruikt door veel zakenmensen en toeristen die Turkije als bestemming hebben of doorvliegen naar bestemmingen in Azië.
5368	Het voertuig ging over de kop, waarbij 2 inzittenden verwondingen opliepen.
5369	Het voertuig is aangetroffen op een adres in het Maretraite projekt.
5370	Het voertuig schoof naar achteren en reed over het hoofd van Saragesha.
5371	Het voertuig van de autobestuurder werd op maandag 29 februari aangereden door een bromfietser op de Oost-Westverbindingweg ter hoogte van kilometer vier.
5372	Het voertuig werd eveneens in beslag genomen.
5373	Het volk heeft onherroepelijk de bevoegdheid om elke vorm van onderdrukking van een, menswaardig bestaan, tegen te gaan en zo op te komen voor zijn fundamentele rechten.
5374	Het volledige schema wordt spoedig bekend gemaakt.
5375	Het vonnis op een verzoek om curatele zal niet anders dan in een openbare terechtzitting kunnen worden uitgesproken, na verhoor of behoorlijke oproeping der partijen.
5376	Het vonnis wordt betekend.
5377	Het voorbereiden van de uitzetting van vreemdelingen aan wie het niet is toegestaan in Suriname te verblijven.
5378	Het voorbereiden van het buitenlands beleid van het Ministerie van Onderwijs en Volksontwikkeling.
5379	Het voordeel daarvan is de mogelijkheid na de operatie een betere pijnstilling te geven.
5380	Het voordeel van de tool is, dat de zoekwoorden zeer specifiek zijn.
5381	“Het voordeel van planten is dat je er dag en nacht energie uit kunt halen, ook als de zon niet schijnt of als het niet waait.
5382	Het voornaamste doel is het uitdragen van het uit te voeren beleid van het ministerie.
5383	Het voornaamste waarmee zij nu zitten is het vaststellen van hun positie binnen de hiërarchie van het MINOWC.
5384	Het voornemen is om meer centra landelijk op te zetten.
5385	Het voorwoord van de Arabische versie van dit boek is geschreven door Dr.
5386	Het vorig bestuur heeft bij community tennis dat in de buurt Zorg en Hoop werd gedaan wat talenten ontdekt.
5387	Het vorig jaar waren deze verdachten in verzekering.
5388	Het vormt een uitdaging voor de commerciële banken en is een verdere stap in de richting van het steeds meer gebruik maken van het giraal geldverkeer.
5389	Het vruchtgebruik derzelve goederen en hun toebehoren; 3°.
5390	Het wachten was toen op het sein van de arts die de gewonden behandelde, om het vliegplan in te dienen.
5391	Het wapen en de bromfiets zijn in beslag genomen.
5392	Het was algemeen bekend dat Michael Jordan uit zijn universiteitsteam werd gezet.
5393	Het was de bedoeling de landbouwers uit te leggen wat zo een structuur betekend en hoe deze in zich werkt.
5394	Het was de tweede kernproef in acht maanden tijd.
5395	Het was een hotel met een school, dus je kon direct praktisch bezig zijn.”
5396	“Het was goed om met professionals te praten en een kijkje te nemen in hun wereld.
5397	Het was kennelijk de bedoeling om deze auto’s naderhand weg te maken.
5398	Het was ook het doel van Frankrijk en Engeland toen ze de no-flyzone boven Libië instelden, in 2011, tegen Kadhafi.
5399	Het was uiteindelijk Digicel die de kosten voor de operatie en de nazorg op zich nam.
5400	Het was wereldnieuws, maar toonde aan dat het door de onderzoekers aangevoerde bewijs helemaal niet zo overtuigend was.
5401	Het water wordt in contact gebracht met zuurstof in een sproeiruimte of cascade.
5402	Het wegenproject is in maart 2012 opgeleverd.
5403	Het wegen van de twee boksrivalen trok 11.500 toeschouwers, waarvan sommigen ruim drie uur stonden te wachten voor de deur om naar binnen te mogen.
5404	Het weglopen van het SPB-bestuur ervaart zij als een belediging aan haar adres alsook die van de korpschef en procureur-generaal Roy Baidjnath Panday.
5405	Het werd vandaag 39,7 graden en die temperatuur was nog nooit gemeten in de Franse hoofdstad.
5406	Het werken in de apotheek is erop gericht te waarborgen dat de verleende farmaceutische zorg steeds voldoet aan de wettelijke bepalingen en de contracten met de zorgverzekeraars.
5407	Het werkgelegenheidsvraagstuk vereist een integrale aanpak.
5408	Het werkt door in de prijzen van de meest ondenkbare goederen die geen valutacomponent hebben en dat is thans heel duidelijk te merken.
5409	Het werkt op dezelfde manier als aspirine doet, door het blokkeren van COX-2 – het enzym dat ontsteking bevordert.
5410	Het werk van deze stichting omvat echter veel meer.
5411	Het werk was uitbesteed aan Tjongalanga N.V. en is binnen een periode van 3 maanden opgeleverd.
5412	Het wettelijk vastgestelde minimumuurloon is het laagste bedrag dat een werkgever verplicht is te betalen aan zijn werknemer als loon per uur.
5413	Het Witte Huis verklaarde maandag volgens de zender CNN dat de afspraak daadwerkelijk is afgezegd.
5414	Het WK zaalvoetbal werd voor de achtste keer georganiseerd.
5415	Het wordt een spannende dag voor astronomen van de NASA met de zonne observatie telescoop of de komeet de hitte zal overleven en de mogelijkheid van een prachtige kerstnacht aan het firmament.
5416	Het wordt mijn ‘grande finale’,” aldus de rapper, die bekend is van de naar hem vernoemde koptelefoon.
5417	Het wordt tijd dat de overheid hierbij gaat stilstaan, als zij daadwerkelijk de kleinschalige mijnbouwsector wil ordenen.
5418	Het wordt zwaar, maar het is ook altijd spannend voor de toeschouwers”, schrijft Froome maandag op Twitter.
5419	Het zal je tijdens het leren een hoop tijd en stress besparen.
5420	Het zal nog wat tijd in beslag nemen, alles loopt en het is nu een kwestie van doorzetten, opdat mogelijk over twee jaar het eindelijk zover zal zijn.”
5421	Het ziet er naar uit dat goud steeds belangrijker wordt voor de centrale banken, misschien als verzekering voor als er iets misloopt?
5422	Het zijn met name de jonge Surinamers die de laatste 5jaar geremigreerd zijn naar Suriname.
5423	Het Zorgvoorzieningenfonds vloeit voort uit de Wet Nationale Basiszorgverzekering en is bij Staatsbesluit van 30 juni 2015 ingesteld.
5424	Het zou een economische en sociale transformatie betekenen.”
5425	Het zou een grote crisis genereren en het land destabiliseren.’
5426	Het zou volgens Mitro om een politiek besluit gaan, deelt hij mee aan Starnieuws, zonder nader uitleg.
5427	Het Zuid-Amerikaanse land is de crisis van 2009 eigenlijk nooit echt te boven gekomen.
5428	Het Zuid-Amerikaanse land zucht al geruime tijd onder een zware economische crisis.
5429	Het zwembad is een rustgevende oase in het bruisende centrum en beschikt over een schitterend terras waar u een drankje of een snack/maaltijd kan eten.
5430	Hewitt benadrukte, dat naam leerkracht, hoog gehouden moet worden.
5431	“Hey Jude” van The Beatles is de eerste single die op het platenmerk “Apple” wordt opgenomen.
5432	HI beschikt nu over de beste IT- infrastructuur van de plublic sector.
5433	Hieraan doen alle commerciële banken mee.
5434	Hier bent u terecht voor echte Japanse gerechten.
5435	Hierbij een terugblik van de activiteiten van President Bouterse en President Obiang tijdens het officiele werkbezoek in Suriname, die maar liefst een week duurde.
5436	Hierbij is eveneens aandacht gevraagd voor de Penitentiaire Ambtenaren (PA's) en het Korps Politie Suriname (KPS).
5437	Hierbij is Minister Waterberg bij de eerste vergaderronde ingeroosterd om te spreken namens Suriname.
5438	Hierbij is teambuilding van groot belang.
5439	Hierbij meegenomen dat het Hydro-project ‘Tapajai’ te lang op zich laat wachten en erg corruptie gevoelig is, en tegen de achtergrond dat EBS het elektrisch grid voor 60% moet bijvoeren met bio-fuel om 100% dekking te generen.
5440	Hierbij verloren 350 Argentijnse mariniers het leven.
5441	Hierbij werd benadrukt dat de TAS een faciliterend beleid wil voeren en zich niet autoritair wil opstellen tegenover de sector.
5442	Hierbij werden de verschillende culturen in Suriname uitgebeeld.
5443	Hierbij worden gedocumenteerde specificatie, dan wel standaarden vastgesteld en ontwikkeld door het Surinaams Standaarden Bureau (SSB).
5444	Hierbij zal de rol van de Centrale Bank in het valutaverkeer beperkt worden tot het voorkomen of minimaliseren van grote fluctuaties in de koers.
5445	Hierbij zeggen wij hun hartelijk dank voor de ondersteuning.
5446	Hierdoor is het mogelijk dat de FlexTank in een container terug naar Suriname vervoerd kan worden.
5447	Hierdoor kan de student zich nog meer focussen op het behalen van het diploma.
5448	Hierdoor kan De Surinaamsche Bank de juistheid en volledigheid van de getoonde gegevens niét garanderen.
5449	Hierdoor komen zij niet meer in aanmerking voor bepaalde fondsen die juist hard nodig zijn omdat andere facetten van de samenleving of gevaren voor de samenleving er nog slechter voor staan.
5450	Hierdoor kon de Dienst nog enkele jaren redelijk doordraaien, ondanks de toenemende crisis in het land.
5451	Hierdoor krijgt de rollbar een ‘zwevend’ effect.
5452	Hierdoor kunnen we onze dienstverlening en producten beter afstemmen op onze klanten.
5453	Hierdoor ontstaat er een concurrentievoordeel als regio ten opzichte van de afnemers.
5454	Hierdoor opereert ons team volgens de hoogst mogelijke normen op het gebied van hospilitaly.”
5455	Hierdoor vervaagt een stukje geschiedenis van de culturele ontwikkelingen, zonder dat men er zich bewust van is.
5456	Hierdoor worden de bezuinigingen zacht en de cijfers beter.
5457	Hierdoor wordt een juiste diagnose gesteld waardoor een eventuele behandeling mogelijk wordt.
5458	Hierdoor wordt onze samenleving in staat gesteld ook in de toekomst en onder wisselende omstandigheden, zo goed mogelijk te voorzien in de huisvestingsbehoefte van alle groepen.
5459	Hierdoor zal Artikel 1 in Friesland, Drenthe, Overijssel en Zeeland niet op het stembiljet staan.
5460	Hierdoor zal deze dienst de rol overnemen welke cybercafe’s tot nu toe hebben gespeeld in het toegankelijker maken van ICT en het met elkaar in contact brengen van personen.
5461	Hierdoor zal het ondernemerschap ook stagneren en geen nieuwe arbeidsplaatsen worden gecreëerd.
5462	Hierdoor zal naar verwachting de kloof tussen de veilingkoers en de parallelkoers sneller worden gedicht, stelt de bank.
5463	Hierdoor zien velen het geld op de bank verminderen of ziet men de beloofde pensioeninkomsten smelten als sneeuw voor de zon.
5464	Hierdoor ziet de Directie van de RGD zich genoodzaakt, op aangepaste wijze, de medische zorg voor haar rechthebbende te doen plaatsvinden.
5465	Hierdoor zijn de recente ontwikkelingen en beleidsacties ook meegenomen in de publicatie.
5466	Hierin geven wij aan of uw reservering goedgekeurd is en spreken een datum met u af, waarop u kunt langslopen om verdere afspraken inzake de stage en de betaling in orde te maken.
5467	Hier, in het hart van het arme, conservatieve Amerika, wilde Hochschild de mensen leren kennen om te begrijpen waarom ze zich zo verzetten tegen de overheid.
5468	Hierin is inbegrepen het 161 KV onderstation te Kwatta alsmede transmissie-verbindingen naar diverse onderstations.
5469	Hier in Suriname hebben wij ook een vormingsinstituut voor wetenschappers.
5470	Hier krijgen de aspirant ondernemers hulp van een coach.
5471	Hier krijg je zeven veranderingen die volgend jaar hun weerslag op je werk gaan hebben.’
5472	Hier kwamen vrienden en familie van Linda McCartney bijeen om afscheid te nemen van de overleden echtgenote van de Ex-Beatle.
5473	Hiermede is de bekwame burger in staat zich vrijelijk in Suriname te bewegen.
5474	Hiermee geeft de organisatie vrouwen een platform om zichzelf zowel nationaal als internationaal te presenteren met als main focus sociaal maatschappelijke doeleinden.
5475	Hiermee heeft de EBS ingespeeld op een projectie van de groei in dit gebied voor de komende vijf jaren.
5476	Hiermee hoopt de staat zijn inkomsten te verhogen en corruptie effectiever te bestrijden.
5477	Hiermee is het echte avontuur begonnen.
5478	Hiermee kunnen zij Trump en Clinton confronterend dwingen datgene te vertellen wat de kandidaten zelf het liefst onbenoemd laten maar waarnaar de kiezers echt op zoek zijn.
5479	Hiermee kunt u een andere DSB-rekeninghouder direct betalen.
5480	Hiermee lijkt Dodson een signaal af te geven solidair met zijn partij die vrijdag door de president uit de coalitie is gezet.
5481	Hiermee wil de onderneming ervoor zorgen dat er binnen het productieproces een constante en strenge controle is op de kwaliteit.
5482	Hiermee wil hij een eigen led lampen lijn en event lighting introduceren.
5483	Hiermee wil ik aangeven dat het maken van ICT-beleid prioriteit geniet bij de regering waarvan het ministerie van Binnenlandse Zaken ook deel uitmaakt.
5484	Hiermee worden voorstadia van baarmoederhalskanker opgespoord.
5485	Hiermee wordt de wereld voorbereid op waterschaarste, woestijnvorming en droogte.
5486	Hiermee zijn zij in de gelegenheid om korte termijn beleggingen, waaronder “overnight” deposito’s, bij de Centrale Bank te plegen of om kort krediet bij de moederbank op te nemen.
5487	“Hier moet verandering in komen”, stelt de DNA-voorzitter.
5488	Hierna kan een operatiedatum worden gepland.
5489	Hierna kunt van start gaan met het gebruik van Easycell Top-Up: - Sms het volgende: rech, spatie, uw Top-Up pincode, spatie, bedrag, (voorbeeld: rech 123456 5) - Stuur deze sms naar het nummer 134 Let wel: de opwaardeerwaarden zijn in US$.
5490	Hierna kwam de dienst Arbeidsinspectie in beeld, maar zaken pakten in eerste instantie anders uit, zegt Etnel.
5491	Hierna vertrok de delegatie gezamenlijk naar het nieuwe pand.
5492	Hierna wordt stilgestaan bij enkele elementen van de definitiebepaling Voor toegang tot een gebruiker van telecommunicatiediensten heeft een andere gebruiker het nummer nodig waarmee verbinding met de eerste gebruiker tot stand kan worden gebracht.
5493	Hierna zijn de fractieleiders in de gelegenheid gesteld om vragen te stellen aan de delegatieleden.
5494	Hieronder een kort verslag van de zaken die zoal besproken werden.
5495	Hieronder treft u de toespraak van de minister aan.
5496	Hieronder vindt u documenten met betrekking tot rampen bestrijding.
5497	Hieronder vindt u een toelichting van de diverse toeslagen en belastingen.
5498	Hierop staan de gesprekken die de piloten vlak voor het neerstorten voerden.
5499	Hierop wordt een hypotheekrecht gevestigd.
5500	Hierover heeft parlementarier Asiskoemar Gayadin zijn beklag gedaan.
5501	Hiertoe is gebruik gemaakt van de diensten van het Computer Centrum.
5502	Hiertoe zal de Regering op korte termijn in dialoog treden met de sociale partners.
5503	Hiertoe zal een team van professoren afkomstig vanTulane University een onderzoekstraining verzorgen voor het Surinaams team.
5504	Hier treft u: Folders in verschillende talenMateriaal van de Gran Gowtu Krutu van 18-19 februari 2011Presentaties van experts over goud en de werkzaamheden in de sectorBinnenkort zullen ook de informatiefilms worden toegevoegd.
5505	Hieruit mag afgeleid worden dat corruptie een groeiend probleem is.
5506	Hiervan verdient bijzondere aandacht onderdeel g dat is gericht op de wijze waarop de toegestane inrichting aan de telecommunicatie-infrastructuur mag worden gekoppeld ter voorkoming van by-pass en afroming.
5507	Hiervoor at Tarzan maar liefst 7,000 caloriën per dag; wat een absurde hoeveelheid is.
5508	Hiervoor ligt er een wetsvoorstel dat goedgekeurd moet worden door de raad van ministers.
5509	Hiervoor moet je ook klein ondernemerschap stimuleren, onderwijs verbeteren en bijlessen geven aan mensen.
5510	Hiervoor wil de regering bijna US$ 116 miljoen lenen bij de EXIM-Bank van China.
5511	Hiervoor zal de gemeenschap bewuster moeten worden gemaakt.
5512	Hiervoor zal een technisch team uit China theoretisch en praktisch onderricht verzorgen aan technici van de Landmacht en de Marine hoe met het specifieke materieel om te gaan.
5513	Hiervoor zijn drie potentiele financierde bereid.
5514	Hier worden de techniek en de cursus verder toegelicht.
5515	HI informeert stakeholders over de Cariforum - EU EPASuriname heeft samen met 41 andere landen de CARIFORUM - EC Economic Partnership Agreement (EPA) getekend.
5516	Hij baalt ervan dat de club nauwelijks nog versterkingen heeft aangetrokken.
5517	Hij bedankte vooral ook de personeelsbond van de SLM, onder leiding van Robby Maaijen, die zich behoorlijk had verzet tegen deze overdracht.
5518	Hij begon zijn loopbaan met het spelen van folk- en jazzmuziek in de laat vijftiger jaren.
5519	Hij bekende Diana W. om het leven te hebben gebracht.
5520	Hij benaderde Rodney toen met het verzoek hem aan te wijzen waar hij naar het toilet kon.
5521	Hij benadrukt dat de beloftes heel moeilijk na te komen zijn, gezien Suriname zich heeft gecommitteerd aan zaken waar zij niet aan gewend is.
5522	Hij benadrukt dat de regering daarom gesteld heeft dat op dit moment geen salarisverhoging kan worden gegeven aan de werknemers van de nutsbedrijven.
5523	Hij benadrukt dat de verkiezingen vrij en geheim zijn.
5524	Hij benadrukt dat er een overeenkomst is getekend met de regering en deze moet worden uitgevoerd.
5525	Hij benadrukt dat het om een puur particulier initiatief gaat, een geste door diaspora aan de VHP-voorman zonder tussenkomst, bemoeienis of ondersteuning van de Nederlandse Staat, gemeentebesturen of Nederlandse politieke partijen.
5526	Hij benadrukte dat de VHP voldoende ruimte biedt aan de jongeren om goede politici in het land te worden.
5527	Hij benadrukte dat het probleem nog altijd als oorzaak heeft de verminderde exporten en de daling van internationale prijzen van Goud en Olie, wat heeft gezorgd voor verminderde inkomsten voor de staatskas.
5528	Hij benadrukte wel dat de goede dingen van het vorig bestuur, onder leiding van Wifried Meyer, voortgezet zullen worden.
5529	Hij beseft dat in Europa momenteel geen positief beeld heerst van de stereotiepe irrationele bedrijfsleider à la Donald Trump, die hij overigens als een goede vriend omschrijft.
5530	Hij bezocht zowel scholen in Paramaribo als in het binnenland om zich te oriënteren op het Surinaams onderwijs en het samenwerkingsprogramma.
5531	Hij blijft echter ontkennen dat hij iets afweet van corruptie.
5532	Hij bracht Robertino kapverwondingen toe aan het lichaam.
5533	Hij deed ook tevergeefs pogingen om zelf president te worden.
5534	Hij deed op 22 november aangifte van inbraak in zijn buitenhuis.
5535	Hij die aangifte of klachte doet dat een strafbaar feit gepleegd is, wetende dat het niet gepleegd is, wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste een jaar.
5536	Hij, die beweert enig recht op eens anders zaak te hebben, moet dat recht bewijzen.
5537	Hij die handelt in strijd met een krachtens artikel 25 uitgevaardigd verbod wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste drie jaar of geldboete van ten hoogste tweehonderd miljoen gulden.
5538	Hij, die het recht van gebruik op een erf heeft, mag daarvan slechts zoveel vruchten trekken, als hij voor zich en zijn huisgezin nodig heeft.
5539	Hij die in strijd met een krachtens wettelijk voorschrift gegeven last of bevel binnen Suriname terugkeert, wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste drie maanden.
5540	Hij die opzettelijk brieven of andere stukken, aan een post- of telegraafkantoor bezorgd of in een postbus gestoken, aan hun bestemming onttrekt, opent of beschadigt, wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste een jaar.
5541	Hij die opzettelijk gevaar veroorzaakt voor het verkeer door mechanische kracht over een spoorweg, wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste vijftien jaren.
5542	Hij die zonder daartoe gerechtigd te zijn een portret in het openbaar ten toon stelt of op andere wijze openbaar maakt, wordt gestraft met geldboete van ten hoogste duizend gulden.
5543	Hij die zonder verlof van de Districts-Commissaris of van de door deze aangewezen ambtenaar, eigen onroerend goed of een eigen vaartuig in brand steekt, wordt gestraft met geldboete van ten hoogste vijftig gulden.
5544	Hij doelt daarmee op maatschappelijke issues die in de film zijn opgenomen.
5545	Hij doet dit in het huis van zijn oom in Pretoria.
5546	Hij droeg ook een rood,geel,groene buikruim(zogenaamde riem in rasta kleuren).
5547	Hij gaat dan eerder tot de hechting over om een (na)bloeding te voorkomen.
5548	Hij gaf aan dat we overheden moeten hebben die alle categoriën burgers betrekt bij het beleid.
5549	Hij gaf daar ook geen gehoor aan.
5550	Hij gaf de bejaarde man aan dat hij Euro 31.000 van de Nederlandse Ambassade moest ontvangen.
5551	Hij gaf de mensen gelijk te kennen dat hij degene is door die verdachte beroofd is geworden.
5552	Hij gaf door dat de manspersonen in een donker gelakt voertuig zouden wachten op hem.
5553	Hij geeft aan dat zij deze beslissing nemen, omdat zij hun hoofddoel, namelijk geld opsturen in US-dollar voor hun..
5554	Hij geeft aan de goede en minder goede kanten van Suriname, waar hij al 11 jaar in woont en werkt.
5555	Hij geeft onmiddellijk aan degene, die de inschrijving verzocht heeft, het andere borderel terug, aan de voet van hetwelk hij de dag van de overgave vermeld.
5556	Hij ging op onderzoek uit en zag dat zijn voertuig in brand stond.
5557	Hij graait ergens onderin de maatschappelijke kundigheidsbak, laat deze verzameling bijna overal de dienst uitmaken en voordat je denkt hebben we elkaar ECHT nodig.
5558	Hij haalt ook aan dat er veel geplant wordt op de bermen naast de lozingen (dat verboden is) en dat de goten niet optijd worden schoongemaakt.
5559	Hij had de hoed van het voertuig opengemaakt en was bezig met het demonteren van de accu….
5560	Hij had een laptop klaar gezet om mee te nemen.
5561	Hij had er twee van de zes jaar gevangenisstraf, die hem opgelegd was, gezeten.
5562	Hij had tussen 1949 en 1951 vier songs die op de top 10 van de Billboard voor kwamen.
5563	Hij had zijn leven gecommitteerd aan de Zuid-Zuid samenwerking en vooral het tot stand brengen van een hechte Inter-Amerikaanse solidariteit.
5564	Hij heeft 6 nummer 1 songs w.o. “Don’t Go Breaking My Heart” en “Crocodile Rock”.
5565	Hij heeft altijd volgehouden dat hij stemmen in zijn hoofd hoorde en daarom niet toerekeningsvatbaar was.
5566	Hij heeft bekend zich schuldig te hebben gemaakt aan dit strafbaar feit.
5567	Hij heeft drie nummer 1 songs, waarbij inbegrepen “Caribbean Queen (No More Love On The Run)” Beatle George Harrison treedt in het huwelijk met Patti Boyd.
5568	Hij heeft een beroep gedaan op de jongens om extra hun best te doen, omdat zij al enkele jaren een achterstand hebben in het onderwijs.
5569	“Hij heeft goed getraind met de rest van de groep.
5570	Hij heeft het geschopt tot directeur van een directoraat, het hoogste ambt van de ambtenarij, dus we kunnen zo een dag natuurlijk niet onopgemerkt voorbij laten gaan”, stelde de bewindsman.
5571	Hij heeft het specifiek over de meerwaarde van de room tax, of bed tax, voor de toerismesector in Suriname.
5572	Hij heeft inmiddels bij zijn voorgeleiding in de federale rechtbank in Manhattan verklaard niet schuldig te zijn aan de aanklachten.
5573	Hij heeft intens geleefd.'
5574	Hij heeft natuurlijk zijn commentaar gegeven, maar ik zeg laat de mensen de vrije keus.
5575	Hij heeft positief gereageerd op het verzoek van de regering die hem een contract heeft aangeboden.
5576	Hij heeft samen met een andere manspersoon een bromfiets gestolen.
5577	Hij heeft solo top 10 hits (“Midnight Blue” en “Just Between You and Me”).
5578	Hij heeft steeds aangedrongen voor het in orde maken van de wetsproducten, maar heeft dit niet kunnen meemaken.
5579	Hij heeft veel goed werk gedaan voor het EK van 2016 in Frankrijk”, aldus Kanner tegenover de Franse zender Europe 1. This template supports the sidebar's widgets.
5580	Hij heeft vier nummer 1 singles.
5581	“Hij heeft zaterdag in het duel met Schalke 04 een tik gehad.
5582	Hij hervatte maandag al de training bij de Spaanse club.
5583	Hij hield daarbij een zak met lekkernijen in zijn hand en probeerde zo de scholier naar zijn auto te lokken.
5584	Hij hield de 12-jarige voor dat hij even zou gaan zwemmen.
5585	Hij hoopt niet dat de regering populistisch te werk zal gaan, door infrastructuur naar de consument toe aan te pakken.
5586	Hij is 47 jaar geworden.
5587	Hij is 64 jaar geworden.
5588	Hij is 67 jaar geworden.
5589	Hij is aangehouden voor overtreding van de vuurwapenwet.
5590	Hij is bevoegd aan de ambtenaren van politie zodanige instructies tot voorkoming, opsporing en nasporing van strafbare feiten te geven, als hij in het belang van een goede justitie nodig oordeelt.
5591	Hij is bevoegd daaromtrent voorstellen te doen die hem dienstig voorkomen.
5592	Hij is co-producer van het album ‘Purpose’ van Justin Bieber en samen met Diplo vormt hij het producersduo Jack Ü. Sterfdag van liedjesschrijver Sammy Cahn.
5593	Hij is daar helemaal geen voorstaander van en zal zulk gedrag nooit en te nimmer stimuleren.
5594	Hij is de tweede topman van het bedrijf die tot een gevangenisstraf wordt veroordeeld in de lopende geruchtmakende onderzoeken naar corruptie bij Petrobras.
5595	Hij is de vierde Districtscommissaris op rij die benoemd is voor de bestuursressorten in het district Sipaliwini.
5596	Hij is door top bedrijven geraadpleegd zoals Dimension Data SA, South African Airways en Spoornet.
5597	Hij is een Grammy-genomineerde Brits-Amerikaanse rapper.
5598	Hij is een heel bewogen man hoor”, zegt ze.
5599	Hij is een man met kennis en kunde die geen goedkope politieke praatjes verkoopt aan het volk.
5600	“Hij is een van de topcoaches die de Nederlandse filosofie vertegenwoordigt en die heeft uitgedragen over heel Europa.”
5601	Hij is geboren op Sri Lanka en reist als spreker en trainer de hele wereld over.
5602	Hij is hangende het onderzoek in verzekering gesteld.
5603	Hij is het harde trainen beu.
5604	Hij is het jongste lid van de Bostonse groep “New Kids On The Block”.
5605	Hij is in zijn buikstreek gestoken na een geschil met enkele mannen.
5606	Hij is na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie, hangende het verdere onderzoek, in verzekering gesteld.
5607	Hij is na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
5608	Hij is onder politiebewaking ter verpleging opgenomen in de ziekeninrichting.
5609	Hij is opgespoord en aangehouden voor diefstal en mishandeling.
5610	Hij is per 31 oktober ter beschikking gesteld van minister Stanley Betterson van Regionale Ontwikkeling.
5611	Hij is van oordeel dat er een machtsstrijd wordt gevoerd boven de hoofden van werknemers.
5612	Hij is verplicht met zijn beheer voort te gaan, al was het ook dat degene, wiens belangen hij waarneemt, mocht komen te overlijden voordat de zaak is teneinde gebracht, tot tijd en wijle de erfgenaam dit beheer op zich kan nemen.
5613	Hij is vooral bekend vanwege zijn realistisch werk waarbij hij vooral fruit als onderwerp heeft.
5614	Hij is voornemens om één keer per kwartaal een dergelijk evenement te organiseren, telkens met een ander thema.
5615	Hij is wetenschapper bij Nikhef en werkte samen met collega’s maandenlang aan de analyse.
5616	Hij keerde onlangs terug naar Brussel omdat hij longproblemen had.
5617	Hij komt speciaal voor deze gelegenheid op verzoek van United even naar Suriname.
5618	Hij kreeg voor zijn rol in laatstgenoemde film een Oscar.
5619	Hij kreeg zijn startbewijzen toegewezen toen hij zich voor intensieve behandeling van zijn pijnlijke hamstrings en rug in Frankrijk had vervoegd bij zijn Duitse lijfarts Hans-Wilhelm Müller-Wohlfährt.
5620	Hij krijgt ook ondersteuning van gewezen Assembleelid Frits Moesafierhoesein (NDP).
5621	Hij kwam in de plaats van Hedwig Gilaard, die vervangen werd.
5622	Hij kwam tegen de schutting aan de overkant van het adres aan.
5623	Hij laakt het eenheidsworst-onderwijs, waarbij de nadruk ligt op toetsen en rijtjes stampen.
5624	Hij laat weten dat de technici van telesur bezigzijn het probleem op te sporen en te verhelpen.
5625	Hij leefde maar liefst zeven jaar tussen de Hunza’s en stelde vast dat de Hunza’s geen geld kenden en dat ze zelfs geen banken of gevangenissen hadden.
5626	Hij legt uit dat jaarlijks op 27 september de World Tourism Day wordt herdacht.
5627	Hij liep daarbij letsels op in het gezicht.
5628	Hij liep naar buiten om een kijkje te nemen en zag Guillermo voor zijn woning.
5629	Hij liep terug naar de bus en vond dat de buschauffeur niet weg mocht rijden, aangezien er spullen van hem zijn gestolen.
5630	Hij liet Oranje al na twee wedstrijden voor wat het was en trok met Mario been, zijn nieuwe assistent, naar het Turkse Fenerbahçe.
5631	Hij ligt ter verpleging onder politie bewaking in het ziekenhuis.
5632	Hij maakte daarbij een misstap en viel in de rivier.
5633	Hij maakte fresco’s in de Sixtijnse Kapel in het Vaticaan en werkte aan de voltooiing van de St.
5634	Hij maakt zich zorgen om de enorme drugvangsten uit Suriname die de laatste tijd hebben plaatsgevonden.
5635	Hij meent dat er zeker negentig politiemensen bij waren betrokken.
5636	Hij merkte op dat Surinaamse bedrijven soms gericht zijn op de lokale economie in plaats van de blik op het buitenland te richten.
5637	Hij merkte op dat Suriname ‘vrede’ als exportproduct heeft, doelend op verschillende bevolkingsgroepen die vreedzaam met elkaar leven.
5638	Hij merkte wel op dat het staatshoofd onderwijs tot een van de prioriteiten heeft gemaakt, ondanks de precaire financiële situatie waarin het land verkeert.
5639	Hij merkt op dat het verleden niet kan worden uitgewist, “maar we kunnen wel de toekomst bepalen”.
5640	Hij neemt kijkje bij het eco-ressort van Nelson Tiapoe dat voor 100% op zonne-energie draait.
5641	Hij noemt de prijsverhogingen van de nutsvoorzieningen (stroom en water) als voorbeeld.
5642	Hij onthult dat er op dit moment ook onderzoek gaande is naar het financieel reilen en zeilen op zijn ministerie rond bepaalde functionarissen, voor wie de voortekenen van de uitkomsten er niet zo mooi uitzien.
5643	Hij ontkende de aantijging en zei dat hij om politieke redenen is ontheven.
5644	Hij ontkende de klant te hebben bedreigd.
5645	Hij ontkende het bedrag maar wilde daarover geen informatie geven.
5646	Hij ontvangt de honorering tijdens een speciaal diner ter zijner ere in het Century Plaza Hotel in Los Angeles.
5647	Hij ontvoerde haar nadat hij tegen haar auto was gereden.
5648	Hij overleed in zijn woning in Modena (Italië) aan de gevolgen van kanker.
5649	Hij pakte een bierfles welke hij kapot sloeg en bedreigde de andere mannen daarmee.
5650	Hij pleegde op 27-jarige leeftijd zelfmoord.
5651	Hij raakte daarbij zodanig verwond dat hij ter plaatse is overleden.
5652	HIj raakte gewond bij een aanslag op zijn leven, gepleegd door de Turk Ali Agça.
5653	Hij reageerde niet op zijn uitspraak,maar liep door.
5654	Hij reageert daarmee op de afspraken die inmiddels zijn gemaakt met de vakbond bij de EBS en SWM.
5655	Hij reed de man achterna.
5656	Hij reed met volle vaart tegen een schutting op.
5657	Hij richt “Huey Lewis & The News” in San Francisco op.
5658	Hij richt zich niet op gedetailleerde beleidsplannen, maar op het uitlokken van een emotionele reactie van zijn aanhangers.
5659	Hij schakelde de politie van ressort Centrum in, waarbij een onderzoek werd ingesteld.
5660	Hij schakelde via de Centrale Meldkamer de politie in.
5661	Hij schoot de vrouw te hulp en kon één van de verdachten aanhouden.
5662	Hij schoot eerst op zijn jongere broer voordat hij zich zelf dood schoot.
5663	Hij schrapte een geplande toespraak en ging in gebed voor slachtoffers en overlevenden.
5664	Hij scoorde 58 goals dat seizoen, een record dat nog steeds stand houdt.
5665	Hij slaagde er echter steeds weer in middels het vergoeden van de slachtoffers uit handen van de politie te blijven.
5666	Hij smeet de bromfiets naar de wetsdienaren toe en liep weg.
5667	Hij speelde een niet te onderschatten rol in het ontstaan van housemuziek.
5668	Hij sprak moeizaam en zijn ademhaling rook sterk naar alcohol.
5669	Hij sprak over een 3e persoon die ook in het voertuig zou zijn geweest.
5670	Hij spreekt over tal van onderwerpen waaronder Quality Management, Communication, Entrepreneurial Skills, Team Building, Leadership, Affirmative Action, and Accepting Change.
5671	Hij sprong in een passerende bus om op die manier weg te komen.
5672	Hij tekende bij Flamengo dat hij een jaar later verruilde voor Mineiro.
5673	Hij trok haastig zijn jasje uit, waarbij de mouwen nog binnenstebuiten bleven zitten, rukte zijn stropdas van zijn hals en knoopte zijn overhemd tot aan bijna zijn navel los.
5674	Hij twijfelt eraan of die sterkte er is.
5675	Hij verbleef met de groep in het hotel tijdens hun trip met rap-ster Hammer.
5676	Hij verduidelijkte dat occuperen strafbaar is en dat zij hiervoor opgepakt kunnen worden.
5677	Hij verklaarde dat Ashwan na vertrek van de politie zich naar de woning van hem begaf.
5678	Hij verklaart tenslotte deze aanvrage te achten als grondslag van de onderhavige overeenkomst van verzekering.
5679	Hij verkocht het project vervolgens aan een stichting en vrijwaarde zichzelf daardoor van de schulden.
5680	Hij vermag geen erfenis te verwerpen, zonder daartoe, op de wijze bij artikel 450 vermeld, verlof bekomen te hebben.
5681	Hij verschijnt sindsdien nog maar zelden in het openbaar.
5682	Hij vertelt dat, hoewel hij niet wist wat hij zich van de training moest voorstellen,ook hij met enige vrees naar de training kwam.
5683	Hij verwacht hierbij de volledige ondersteuning van de DNA en alle andere relevante instituten en functionarissen.
5684	Hij verwacht niet dat deze situatie gevolgen zal hebben voor de dagelijkse gang van zaken in de rechtspraak.
5685	Hij verwees ook naar de vier vrouwen, die in de zaal hadden plaatsgenomen, en kon zijn eigen taalgebruik vergelijken met de daden van Bill Clinton.
5686	Hij verzette zich en beledigde de politieambtenaren in functie.
5687	Hij verzuimde voorrang te verlenen aan de autobestuurster, waardoor hij werd aangereden.
5688	Hij vindt de beweging tegen alle kwaad dat wordt gepleegd tegen kinderen byzonder goed en hij was blij met het initiatief van de politieorganisatie.
5689	Hij vindt het positief dat de regering het Internationaal Monetair Fonds (IMF) heeft ingeschakeld om te helpen uit de crisis te komen.
5690	Hij voegde eraan toe dat de fiscale maatregelen die genomen zullen worden veel verder gaan dan de voorwaarden die de BvL gisteren tijdens een ontmoeting met de president heeft gesteld.
5691	Hij voegde eraan toe, dat het belangrijk is om te investeren in reizen naar nieuwe markten en in B2B-bijeenkomsten.
5692	Hij voorspelt voor dit jaar en volgend jaar een terugval in de economie van rond de 8%, terwijl er in de afgelopen tien jaar (2004-2014) een economische groei is geweest van 4%.
5693	Hij vraagt zich af wat de partij precies heeft gedaan of vergaard de afgelopen jaren?
5694	Hij vroeg de directie speciale training te laten geven aan de personen die de keuken zullen beheren en daar werkzaam zijn.
5695	Hij vroeg de gemeenschap nog even geduld.
5696	Hij vroeg de minister al het mogelijke te doen om de dienstverlening weer terug te krijgen in het Pusugrunugebied, het centrum van de stam der Matuariërs.
5697	Hij was 87 jaar.
5698	Hij was aangenaam verrast met het bezoek van de minister.
5699	Hij was betrokken bij een ruzie met zijn buren, zei de politie tegen het Chinese persbureau Xinhua.
5700	Hij was de hoeder van de democratie en bewaker van het machtsevenwicht tussen verschillende bevolkingsgroepen.
5701	Hij was de leider van de gewapende tak van Jamaat-ul-Mujahideen, een beweging die banden heeft met Islamitische Staat.
5702	Hij was de zoon van Marie Osmond.
5703	Hij was een Engelse zanger en acteur, het best bekend als lid van The Monkees.
5704	Hij was genoodzaakt gericht te schieten.
5705	Hij was in de maand december van het vorig jaar reeds in verzekering gesteld.
5706	Hij was in dienst bij PCS als technisch medewerker.
5707	Hij was inmiddels achter de naam van de verdachte gekomen en gaf dat door aan de politie.
5708	Hij was jarenlang voorzitter van de Rosebel Goldmines Werknemers Bond (RGWO).
5709	Hij Was lid van Boyzone.
5710	Hij was met een tijd van twee uur, drie minuten en dertien seconden een stuk sterker dan titelverdediger Moses Rickets, met zijn twee uur, tien minuten en vijftien seconden, terwijl de Frans-Guyanees Christophe Geyer als derde over de streep kwam.
5711	Hij was niet aanspreekbaar en werd in het ziekenhuis opgenomen.
5712	Hij was niet onder invloed van alcohol.
5713	Hij was ook bekend als een strenge trainer.
5714	Hij was samen met nog twee andere collega’s in een boot.
5715	Hij was te gast bij de minister van Handel en Industrie, de heer Michael Miskin om te praten over het gewijzigde vergunningsstelsel en de taken van de Economische Controle Dienst (ECD).
5716	Hij was vergezeld van zijn Derde secretaris, de heer Eric Valenzuela en zijn persofficier.
5717	Hij was voor medische behandeling opgenomen in een ziekeninrichting in Paramaribo.
5718	Hij wees erop dat de zware, kwalitatieve opleiding die verpleegkundigen moeten volgen alleszins een betere waardering rechtvaardigt.
5719	Hij weet dus hoe belangrijk het is dat hij zich niet in een hoek laat dringen.
5720	Hij weet echter niet precies wanneer het nieuwe opperhoofd wordt ingewijd.
5721	Hij weet Google-oprichters Larry Page en Sergey Brin te overtuigen dat het bedrijf een eigen browser moet maken.
5722	Hij werd aangehouden en in verzekering gesteld.
5723	Hij werd aangehouden en overgedragen aan de politie.
5724	Hij werd daartoe in de gelegenheid gesteld.
5725	Hij werd door de zoon mishandeld en in bewusteloze toestand achter gelaten op het erf.
5726	Hij werd door PL-voorzitter Paul Somohardjo gepresenteerd als gelovige in de Almachtige, integer, jong, universitair geschoold en persoon die geen strafblad heeft.
5727	Hij werd echter door omstanders tegengehouden.
5728	Hij werd geïdentificeerd als het neefje van de aangever.
5729	Hij werd na ontnuchtering voorgeleid.
5730	Hij werd overgedragen aan de recherche van Paramaribo.
5731	Hij werd overgedragen aan… Lijk Krabben vanger geborgenHet lijk van de 42-jarige Jaysing Narain is op maandag 25 juli door de politie van Saramacca geborgen.
5732	Hij werd per ontboden ambulance naar de S.E.H. vervoerd. 5 brandweerlieden moesten vanwege ademhalingsproblemen, eveneens worden afgevoerd.
5733	Hij werd per ontboden ambulance vervoerd naar de SEH.
5734	Hij werd ter verpleging op de afdeling Intensive Care opgenomen waar hij op 26 december het leven liet.
5735	Hij werd ter voorgeleiding overgedragen aan de Hulp Officier van Justitie.
5736	Hij werd toen door een van de mannen in een wurggreep gehouden en door de man die naast hem zat met een scherp voorwerp bedreigd.
5737	Hij werd vanaf zijn entree in het stadion hartstochtelijk toegejuicht.
5738	Hij werd wakker en nam een kijkje.
5739	Hij wijst er daarnaast op dat in de directe omgeving niet aan goudwinning wordt gedaan.
5740	Hij wijst erop dat Coleridge zijn olievondst heeft gedaan op zondag 13 oktober 1965.
5741	Hij wijst erop dat de terroristen een kleine minderheid vormen en dat vooral gekeken moet worden naar de vele moslims die niets met geweld te maken willen hebben.
5742	Hij wijst er op dat het aan het beleid van de regering Bouterse I te danken is dat er nu aan deze wet gesleuteld moet worden.
5743	Hij wil daarom veel moeite doen om geschikte projecten in Suriname te vinden.
5744	Hij wil in ruil voor strafvermindering een boekje opendoen over de corrupte praktijken van andere parlementariërs en bewindslieden.
5745	Hij wil nu rust in de tent zodat partijen elkaar kunnen vinden.
5746	Hij wil vooral een debat over de manier waarop we de migratiepolitiek beter kunnen aanpakken.
5747	Hij wint zijn eerste Grammy in 1982 als “best R&B instrumental performance”.
5748	Hij wordt daarbij tevens opmerkzaam gemaakt op de voorschriften der artikelen 243, eerste lid, en 263, eerste lid.
5749	Hij wordt de Godfather of Go-go genoemd.
5750	Hij wordt nu onder andere in verband gebracht met het Argentijnse Boca Juniors en de Engelse Premier league club Stoke City.
5751	Hij zag op een gegeven moment twee manspersonen uit het voertuig stappen.
5752	Hij zal eerst met het inspectie-apparaat bespreken hoe de nodige veranderingen doorgevoerd kunnen worden.
5753	Hij zat op de O.S. Petunia toen deze wedstrijd werd gehouden.
5754	Hij zegde toe de schade te zullen vergoeden.
5755	Hij zegt al jaren door derden te zijn aangespoord te werken aan een eigen album.
5756	Hij zegt dat de kerk elk oordeel van de rechter accepteert, maar niet tegen Gods woord in zal gaan en kunnen handelen.
5757	Hij zegt dat de recente ontwikkelingen ertoe kunnen leiden dat het publiek het vertrouwen in de sociale media verliest.
5758	Hij zegt dat dit hooguit in het geval van het ministerie van Sociale Zaken zou kunnen, dat het een relatie heeft opgebouwd met sociale instellingen, “maar dan heeft het te maken met de taakstelling van het ministerie.”
5759	Hij zegt dat door de precaire situatie de bevolking binnen afzienbare tijd alleen maar geïmporteerde kip zal gaan kopen, omdat alleen die voor velen nog betaalbaar zal zijn.
5760	Hij zegt dat er op dit ministerie te belangrijke beslissingen moeten worden genomen en de regering niet zo wat hij noemt, achteloos met dit ministerie kan omgaan.
5761	Hij zegt dat in plaats van dat de regering werkt aan de zorgelijke punten, zij juist in de verdediging gaat.
5762	Hij zegt dat met deze 5 auto’s de partij nu over 13 voertuigen beschikt die ingezet zullen worden voor verkiezingscampagne en het opvoeren van de mobilisatie in de verschillende districten.
5763	Hij zegt een klacht te zullen indienen bij de president tegen het hoofd van de Luchtvaartdienst Robby Venlo.
5764	Hij zegt ook dat de beslissing om een referendum over de Britse toekomst in Europa te houden de juiste was.
5765	Hij zegt ook hoe het aanvoelt om studielimiter te zijn en met die onzekerheid en stress dagelijks te leven.
5766	Hij zei aan president Chavez te hopen dat de almachtige ervoor zorgt dat hij nog lang in het midden mag zijn van ons allen.
5767	Hij zei dan dat zijn broer op hem leek, omdat hij ouder was dan Fidel.
5768	Hij ziet graag dat deze wet zo snel als mogelijk in werking treedt.
5769	Hij zij dat het daarom belangrijk was om zaken efficiënter en beter te structureren.
5770	Hij zorgt voor de distributie van oproepingskaarten, inrichting van de stemlokalen, ordemaatregelen en de complete coördinatie in het gebied.
5771	Hij zou aanzitten aan een kerstdiner met president Bill en first lady Hillary Rodham-Clinton.
5772	Hillary Clinton, die in het vorige debat de aanval speelde, kwam wat lusteloos over – ze is zelden op haar best als ze een voorsprong verdedigt.
5773	Hillary Clinton gaf ook sterk aan dat ze bereidt is als President om nucleaire wapens intezetten tegen hun opponenten bij escalatie van het huidig middenoosten probleem.
5774	HI moet volgens haar een boegbeeld worden voor de economie en de totale Surinaamse Samenleving.
5775	Hindoes hebben een grote verscheidenheid aan kernpunten en kennen veel verschillende sekten.
5776	Hindori geeft verder aan dat men steeds meer probeert om met lokale artsen te werken vooral gelet op de koersontwikkeling.
5777	Hinken op alleen de mijnbouwsector De overheid /regering blijft maar hinken op slechts de verdiensten uit de minerale verdiensten, in plaats van de ontwikkeling van duurzame sectoren te stimuleren.
5778	Historicus Cyntha Mc Leod vertelde een stukje geschiedenis over enkele bekende vrouwen die in het paleis hebben gewoond.
5779	Hitler verklaart totale oorlog.
5780	Hiv infecteert en vernietigt cellen van het immuunsysteem, zodat de afweer tegen infecties en kanker afneemt.
5781	Hoe actoren met elkaar moeten samenwerken, het hebben van een goed draaiboek, mobiliseren van fondsen, het belang van monitoring, enzovoorts.
5782	Hoe beter uw websdesign is, des te groter de kans is dat uw diensten en/of producten kunt promoten dan wel verkopen.
5783	Hoe dan ook zou er een herzieningsmechanisme moet komen, waarbij we om de vijf jaar kunnen afwegen of we genoeg doen, en de nodige stappen kunnen zetten om te verzekeren dat we de temperatuurstijging tot twee graden kunnen beperken.’
5784	Hoe dat te werk gaat, leest U op pagina 10 e.v. van deze brochure.
5785	Hoe dit heeft kunnen gebeuren?
5786	Hoe eerder u deze verzekeringen afsluit hoe lager de premie.
5787	Hoefdraad heeft op de persconferentie niet alleen de vorige regering verwijten gemaakt op haar financieel huishouden en uitgaven beleid.
5788	Hoefdraad: Uitgaven aanpassen, spaargedrag bevorderenDe president van de Centrale Bank van Suriname (CBvS), Gillmore Hoefdraad, roept de overheid en de bevolking op om de komende tijd beter met geld om te gaan.
5789	Hoefdraad zegt dat er nog altijd met internationale financieringsinstelling wordt gesproken en nagegaan hoe de Surinaamse economie het best aan te pakken.
5790	Hoe het verder precies in zijn werk gaat lichten ze bij TeleMakkie graag toe in een vrijblijvend gesprek.
5791	“Hoe kan een kind die op school zit dom genoemd worden,” vraagt ze retorisch.
5792	Hoelang ze ouderschapsverlof opnemen.
5793	Hoe vaak werk je om gevoelens van schuld, angst, hulpeloosheid of depressie te verminderen?
5794	Hoeveel rente betaal ik over mijn lening?
5795	Hoe verloopt de samenwerking met de VS?
5796	Hoewel centrale bank president Glenn Gersi van mening is dat met wetgeving de burgers ontmoedigd kunnen worden om transacties in vreemde valuta te betalen, zegt Harmsma, “emoties kunnen niet worden afgedwongen met en wet”.
5797	Hoewel de aanloop naar het laatste grandslamtoernooi van het jaar verre van vlekkeloos was voor de nummer één van de wereld, geldt hij in New York toch als de favoriet voor de eindzege.
5798	Hoewel de Amerikaan niet zichtbaar bezweek onder de spanning, zoals bij de WK in Peking, snelde de 29-jarige vedette hem in de laatste veertig meter voorbij.
5799	Hoewel de hoogte van het verplicht in te wisselen bedrag nog niet bekend is, zal deze maatregel een zoveelste drempel opwerpen voor degenen die overwegen om ons land te bezoeken.
5800	Hoewel de verdachten bekend stonden als ‘zeer ’gewelddadig en hun reeks van gewapende berovingen het veiligheidsgevoel in de samenleving heeft aangetast, worden er veel afkeurende opmerkingen gemaakt over het door de politie toegepast geweld.
5801	Hoewel de verkiezingen relatief rustig zijn verlopen, waarschuwen internationale waarnemers voor geweld.
5802	Hoewel de woning na het ongeluk in brand stond, konden alle aanwezigen het gebouw veilig verlaten.
5803	Hoewel deze transformatie enige tijd zal vergen en Suriname nog maar pas aan het begin van dit proces staat, is het nogmaals Kersten die hier de leiding neemt en als voorbeeld dient van Surinaamse innovatie en uitvoerend vermogen.
5804	Hoewel het een voorwaarde is om van het leerproces optimaal te profiteren.
5805	Hoewel hij tijdens de afgelopen verkiezingscampagne, geen haan naar heeft horen kraaien, weet Ahmadali, dat er brede consensus bestaat onder politieke partijen, voor het rechtreeks kiezen van de topbestuursambtenaren.
5806	Hoewel niemand weet wat de toekomst precies in petto heeft, is één ding zeker: als de economie aantrekt, zullen sommige bedrijven klaar zijn om in een oogwenk te groeien.
5807	Hoewel Sranan Fowru zijn prijzen nog niet verhoogd heeft, kan gezien de stijgende koers verwacht worden dat de prijzen omhoog zullen gaan.
5808	Hoewel zij en haar moeder zich in het appartement bevonden, liep geen van beiden letsel op.
5809	Hoewel zijn ambtstermijn in principe nog loopt tot 2019, tasten ze verschillende sporen af om deze in te korten.
5810	Hoe zal de financiering plaatsvinden?
5811	Hoe zit het met uw bedrijfsnaam?
5812	Hoe zullen beide presidentskandidaten elkaar te lijf gaan?
5813	Hok zei dat Suriname nu voor 25% deelneemt in de op te zetten mijn, terwijl de vorige regering een deelname van 15% was overeengekomen.
5814	Holband zegt vernomen te hebben dat in de nieuwe begroting de regering de overheidsbijdrage heeft verhoogd.
5815	Hollandse kapers vallen San Juan op Puerto Rico aan.
5816	Honderden vluchten van en naar grote steden zijn geannuleerd en wegen zijn rond sommige steden afgesloten door het beperkte zicht.
5817	Hong Kong wordt tot Britse Kroonkolonie uitgeroepen.
5818	Hoofdcommissaris Tjin Liep Shie heeft een jaar als waarnemend Korpchef gediend en is nu formeel de nieuwe Korpschef.
5819	Hopelijk is de huidige regering dan gezond genoeg om dit geweldige initiatief te faciliteren.
5820	Hopelijk komt het zover niet en draagt dit nieuwe onderzoek bij aan een oplossing.
5821	Hotel Krasnapolsky beschikt over een aantal unieke faciliteiten die het hotel tot één van de meest gewilde accommodaties van Suriname/Paramaribo maken.
5822	Hotel Krasnapolsky kan een full-service concept aanbieden waar bij de accommodatie, techniek, en culinaire verzorging voor u op professionele wijze wordt geregeld.
5823	Hou anders liever je mond dicht!
5824	"Houden zij in voldoende mate rekening met al deze zaken, zullen zij beter in staat zijn om de gemeenschap te beschermen tegen de criminaliteit maar in het bijzonder de zware criminaliteit' vervolgde de minister Belfort.
5825	Houders van wie de sociale kaarten verlopen zijn, kunnen zonder problemen naar hun wijkkantoor voor verlenging hiervan.
5826	Houd rekening met het feit dat ondernemers (5% van het totaal) halverwege de looptijd omvallen, dan is jouw rendement met 2,5% gedaald.
5827	Huishoudelijk Reglement SZVB 3 aug 2016 Wedstrijdreglement SZVB 3 aug 2016 Standenlijst en Topscoorders per 31 juli 2016 Uitslagen zaterdag 30 juli 2016 Z.V. ZWALUW ´96 2 – MV&V UNITEDOnderbroken vanwege onweer bij een stand van 2-0 voor MV&V United.
5828	Hulpverleners van diverse instanties hebben meer inzicht gekregen hoe te handelen bij calamiteiten in hun omgeving.
5829	Hulsman, was zeer vereerd met dit bezoek van de bewindsman.
5830	Hun inkomsten vallen weg en daardoor een deel van het nationaal inkomen.
5831	Hun “jachtgebieden” waren de Kwattaweg en de Hendrikstraat.
5832	Hun jarenlange noeste arbeid en liefdadigheidswerk in het Sint Vincentius Ziekenhuis, werd op zeer gepaste wijze bedacht.
5833	Hun missie bestaat uit amper vier kordate woorden: ‘good living, happy families’ en de kracht van het bedrijf schuilt hem in het creëren en managen van de ideale familie vakantiebeleving.
5834	Hun optreden heeft ons allen geïnspireerd.
5835	Hun peetvaqder was Mgr.
5836	Hun situatie is stabiel.
5837	Hy moet zm rommel zelf opruimen Hy moet zn rommel zelf opruimen De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
5838	Ibrahim Al Saywed en Louai Hkjali, naar Suriname afgereisd.
5839	ICandy Apple Reiswieg Geschikt vanaf de geboorte totdat het kindje rec.
5840	I.C.) Hier kunt u terecht voor gedetailleerde informatie over: ·Toeristische bezienswaardigheden en hot spots;·Recreatie, culturele en sportactiviteiten alsook evenementen;·Overige algemene informatie.
5841	Iedereen die naar de launch komt gaat de weg moeten afleggen en zelf het bootje betalen naar Kapasikele zoals de vrouwen dat elke dag doen.
5842	Iedereen kan mij op elk moment aanspreken.
5843	Iedereen trekt erop uit om de benadeelden te helpen.
5844	Iedere keer moet de reden van het niet kunnen bezorgen van de oproepingskaart op de souche worden aangegeven.
5845	Iedere maand betaalt u aan de kantooreigenaar een fee voor management en kantoorkosten.
5846	Iedere ochtend worden zowel binnen als buiten fitness activiteiten georganiseerd en begeleid door bekende fitness goeroes.
5847	Ieder met een eigen verantwoordelijkheid, maar met hetzelfde doel: beter worden!
5848	Iemand die bescheiden en gedreven is, maar slimheid mist wordt een goedbedoelende knoeier.
5849	IJsland is daarmee het vierde land dat zich openlijk achter de 68-jarige Nederlander schaart.
5850	Ik behoor tot die diaspora gemeenschap in Nederland en voelde mij aangesproken door de boodschap van het seminar op 7 februari jl.
5851	“Ik ben blij met de erkenning die ik heb gekregen”, zegt Premchand aan Starnieuws.
5852	“Ik ben echter niet gebleven bij het stellen van die vraag.
5853	Ik ben erg dankbaar dat ik in de afgelopen vier en half jaar twee ministeries heb mogen beheren met name het Ministerie van Handel en Industrie en het Ministerie van Arbeid, Technologische Ontwikkeling en Milieu.
5854	“Ik ben ervan overtuigd dat Michael het prachtig vindt en zich zeer vereerd voelt.”
5855	Ik ben heel, heel blij met deze overwinning.
5856	Ik ben rekeninghouder bij een andere (locale) bank en heb als gastgebruiker gepind bij uw ATM, maar heb geen geld ontvangen uit uw ATM.
5857	Ik bepaal het taalbeleid in Suriname waarbij jullie er richting aan zullen geven’, zegt hij.
5858	Ik betuig respect aan leiders uit de gemeenschap in kerken, bonden, bedrijven en partijen die gekozen hebben voor moraal in plaats van macht; die gekozen hebben om te leiden en niet te likken.
5859	Ik blijf het doen zolang ik er nog voldoening uithaal”, zei Craig volgens in zijn toespraak.
5860	Ik breng nadrukkelijk onder uw aandacht dat het ten strengste is verboden dat de media en andere belanghebbenden zich schuldig mogen maken aan de schending van de privacy van kinderen.
5861	“Ik denk dat Blatter een signaal heeft gekregen dat hij wordt gesteund”, sprak Jeffrey Webb, de voorzitter van de Concacaf, na afloop.
5862	”Ik denk dat de rit naar de Mont Ventoux cruciaal zal zijn.
5863	Ik denk dat dit product dat uitstraalt.
5864	“ Ik denk dat het de hoogste tijd is dat wij de knoop doorhakken”, zegt de bewindsvrouw.
5865	Ik denk dat het SuriPop orkest zich bij dit nummer in de handen mag wrijven en uitleven.
5866	“Ik denk dat mijn geloof in God me sterk maakt zegt de moeder van Donovan op rustige toon.
5867	Ik denk dat ze nu al de grootste zijn.
5868	Ik doe het bovenal voor het gevoel dat ik ervaar als ik weer een medaille in kast kan hangen.
5869	Ik doe hierbij een nadrukkelijk beroep op de kiezers, media, politieke partijen en vrouwenorganisaties om het minimale streven van 30% vrouwen in DNA, de districtsraden en ressortraden te helpen realiseren.
5870	Ik ga geen fraude en corruptie, waar en wanneer die ook zullen voorkomen, toestaan.
5871	‘Ik ga mijn stinkende best doen bij Ajax’, liet hij dinsdag aan Nederlandse zender NOS weten.
5872	Ik geef om mijn medemens, dat wist ik.
5873	“Ik heb bewust gekozen om samen met deze vrouwen in zee te gaan.
5874	Ik heb gelukkig geen kwaadaardige cellen meer in mijn lichaam.
5875	“Ik heb goede hoop op Murray of Djokovic.
5876	“Ik heb haar 10 dagen mogen beleven en kan uit de grond van mijn hart zeggen dat ik stiekem een beetje verliefd ben.
5877	“Ik heb mijn keuze gemaakt.”
5878	“Ik heb niets tegen straatacties, als we op straat willen gaan dan doen we dat, maar daarmee los je de problemen in het land niet op”, zegt Bouterse.
5879	“Ik heb zaterdag iets te bewijzen en dat ga ik doen.
5880	“ “Ik heb zelfstandig kunnen werken en datgene dat ik niet wist, zelf heb kunnen ontdekken.
5881	Ik hoop dat de laatste stappen van mijn revalidatie ook zo voorspoedig gaan en dat ik snel weer terug ben bij het team”, aldus de 25-jarige Strootman dinsdag in een video op zijn Facebookpagina.
5882	Ik kan alleen maar om kracht van de Heer vragen”, vertelt hij emotioneel aan de Ware Tijd.
5883	Ik kan mij terugvinden in de human capital agenda voorgedragen door onder andere drs.
5884	Ik kan terugblikken op een geweldige ervaring.
5885	Ik keer binnenkort terug naar mijn geboorteland Suriname.
5886	Ik kijk er naar uit om de Cubaanse bevolking te ontmoeten,” twitterde Barack Obama, de Amerikaanse president zondagavond bij zijn aankomst op Cuba.
5887	Ik krijg natuurlijk weleens een sms’je van mensen om mij heen”, aldus Huntelaar tegen NU.nl. “Maar volgens mij is het allemaal onzin wat er nu zou spelen.”
5888	“Ik laat het in het midden of het DNA-lid op tijd of te laat is opgestapt.”
5889	Ik sluit niet uit dat ze volgend jaar wel in de modelportefeuille worden opgenomen, als mogelijk groeibriljantje tussen overwegend vrij behoudende aandelen.
5890	Ik stel daarom niet een juridische, maar een politieke oplossing voor gebaseerd op morele gronden en dat houdt in gerechtigheid via waarheidsvinding.
5891	Ik verhuis binnenkort naar Suriname.
5892	Ik vertelde je vorige week dat George Soros weer actief is in de markten?
5893	‘Ik verwacht dat de buitenlandse rechtstreekse investeringen zullen toenemen.
5894	“Ik vetrouw erop dat de nieuwe minister het spoedig zal doen”, verwacht Caldeira.
5895	“Ik vind het een eer om het laatste bestand van mijn deelproject op te mogen leveren.
5896	Ik vind mijn werk spannend en leerrijk.
5897	Ik voelde me een beetje beschaamd.
5898	Ik vraag het hoofd van de afdeling om deze zaak te onderzoeken en terug naar mij te rapporteren.
5899	Ik was bereid alles voor hem te doen.
5900	Ik was constant bezig geweest met het samenstellen van menu’s en heb de organisatie Amazon Flavors geholpen als er een beroep op mij wordt gedaan.
5901	Ik weet niet wat er in de collectieve arbeidovereenkomst van Adek staat.
5902	Ik wens u allen heel veel succes toe in uw werkzaamheden, er is nog zoveel te doen, en uw inzet is zeer belangrijk.
5903	Ik werk aan mijn eigen muziek.
5904	“ik wilde altijd al verpleegkundige worden.
5905	Ik wilde patiënten die ik genezen heb laten getuigen, maar dat lieten ze niet toe.
5906	Ik wil een inspiratie bron zijn voor anderenStap dichterbij veilig openbaar vervoerSteigers Albina en Frans- Guyana worden aangepaktAssistent stationschefs vliegvelden binnenland worden getraind in airportmanagement.
5907	Ik wil hiermee absoluut niet beweren dat ik alle wijsheid in pacht heb.
5908	Ik wil mijn medemens dienen en ik voel me heel gelukkig met wat ik doe.
5909	Ik wist het zelf niet of nauwelijks.
5910	"Ik zal het in mij gestelde vertrouwen niet beschamen".
5911	“Ik zie mezelf niet als een risico voor Nice”, zei de 26-jarige Balotelli vrijdag tijdens zijn presentatie bij de Zuid-Franse club.
5912	Ik zie mijn openstaand saldo van mijn debiteurnunmmer niet.
5913	Ik zweer (beloof), dat ik om iets hoegenaamd in deze betrekking te doen of te laten, van niemand hoegenaamd enige belofte of geschenken zal aannemen, middellijk of onmiddellijk.
5914	Ik zweer (beloof), dat ik, om iets hoegenaamd in deze betrekking te doen of te laten, van niemand hoegenaamd enige belofte of geschenken zal aannemen, middellijk of onmiddellijk.
5915	IMF documenten inzake Suriname.
5916	Immers, als de trend van uitgaven die per jaar met bijkans 50% toenemen zich voortzet, zullen er steeds opnieuw inkomstenverhogende maatregelen moeten worden genomen, allen ten koste van de samenleving.
5917	Immers de recensies van onder andere Ronald Snijders, muziekkenner, die sprak over een zeer verrassende en oogstrelende show vol kleurrijke afwisseling en goed uitgevoerde muziek, maakt de organisatie heel trots.
5918	Immers een volledige afhankelijkheid van Hydro-energie, kan bij wisselende klimatologische omstandigheden, wederom leiden tot een tekort.
5919	Immers je schopt het niet zomaar zo vaak naar een SuriPop finale, waarvan je maar liefst drie keer de tweede plek behaald.
5920	Immers, wat niet in het straatje van de NDP past, wordt van tafel geveegd.
5921	In 1630 komt er echter weer goed nieuws uit Brazilië: Nederland heeft de stad Recife in handen.
5922	In 1937 werd dit een zelfstandige activiteit uitgevoerd door de technische afdeling die handelde in auto’s van het automerk Chrysler en tractors van het merk Caterpillar.
5923	In 1947 besloot de overheid om de scheepvaart te reguleren.
5924	In 1949 slaagt Johanna Budwig er als eerste in om vetten te analyseren en verschillende vetzuren te onderscheiden.
5925	In 1949 was er sprake van een Ministerie van Onderwijs & Volksgezondheid, waarvan de heer Lou A.M. Lichtveld minister was (periode 1949 - 1951).
5926	In 1968 werkt hij samen met David Crosby en Graham Nash en richten de formatie Crosby, Stills & Young op.
5927	In 1970 werd het bedrijf door Kersten overgenomen van de gebroeders Van Swaay.
5928	In 1973 gaat hij op de solortoer en scoort meer dan 10 nummer 1 country hits.
5929	In 1986 kwam er echter een ernstige terugval van de activiteiten door de binnenlandse oorlog die in juli van dat jaar begon.
5930	In 1988 werd het onderdeel Districtsbestuur onder de naam Regionale Ontwikkeling weer een eigen ministerie.
5931	In 1995 brengt hij “Mysterious Girl” uit.
5932	In 1995 evenaart “I ‘ll Make Love To You” van Boyz II Men het record van Houston.
5933	In 2000 scoorde ze met het lied “It feels so good”.
5934	In 2004 zal er een review plaatsvinden waarna geëvalueerd zal worden hoeveel Suriname reeds gebruikt heeft.
5935	In 2006 waagde Martin air een poging om op deze route te vliegen.
5936	In 2007 is er gestart met het plaasten van vuilbakken langs de weg.
5937	In 2007 komt hij uit met zijn eerste album, Sean kingston.
5938	In 2008 kon Jerry Jay het niet meer alleen aan en vroeg hij aan MC Laco om hem te ondersteunen.
5939	In 2010 werd ze voorzitter van de Nationale Assemblée en startte toen het ambitieuze Institutioneel Versterkingsprogramma in het Parlement.
5940	In 2011 is SCF begonnen met het verwerken van vruchten tot confijt.
5941	In 2011 volgde Surmac een geslaagde strategie om meer te bereiken in verschillende sectoren, waaronder kleinschalige goudwinning en opende zodoende het potentieel van de kleinschalige goudwinning.
5942	In 2012 heeft hij een man neergeschoten in de Kernkampweg.
5943	In 2012 kwam Perry ook al op namens de Republikeinen.
5944	In 2013 hadden arbeiders sowieso het nakijken.
5945	In 2013 is de versnellingsbak herzien zodat er meer comfort kon worden verkregen tijdens het rijden van het voertuig.
5946	In 2013 is het macro-economische beleid onder druk komen te staan vanwege buitenlandse en binnenlandse factoren.
5947	In 2013 verdiende de regering bijna 284 miljoen US dollar aan Staatsolie op basis van een gemiddelde olieprijs van 95 US dollar per vat olie.
5948	In 2013 was dat ook het geval met mediaberichten over suïcide, totdat het ministerie van Volksgezondheid en de PAHO, een werkbare sessie hebben gehouden voor journalisten hoe daarover te rapportaren.
5949	In 2013 werd MN Car Center kampioen in de bedrijvenklasse van de SZVB, in 2014 was dat S.W.M. en in 2015 is Kuldipsingh de kampioen geworden in deze klasse.
5950	In 2013 zijn acht scholen bezocht en in 2014 zullen andere scholen aan de beurt zijn.
5951	In 2014 bedroeg het begrotingstekort van de staat 5.3 procent (SRD 961 miljoen) het overgrote deel van dit tekort is het resultaat van de energierekening van Suriname.
5952	In 2014 is Suriname de host geweest van de CWA.
5953	In 2014 wezen de Schotten onafhankelijkheid in een referendum nog af.
5954	In aansluiting daarop kwam het onderwerp klimaatverandering op woensdag j.l. ook prominent aan bod in de jaarrede van President Bouterse.
5955	In aanwezigheid van het goed opgekomen personeel presenteerde minister Lamuré Latour de belangrijke voornemens voor dit jaar.
5956	In alle drie de gevallen is het vertrekpunt de actieve betrokkenheid en centraal stellen van het lerende kind.
5957	In alle uiterste wilsbeschikkingen worden de voorwaarden, die onverstaanbaar of onmogelijk zijn, of die met de wetten en goede zeden strijden, voor niet geschreven gehouden.
5958	In Amerika maakt consumptie ongeveer 60 tot 70% van de totale economie uit.
5959	In ander verband heeft de CASAS in het achter ons liggend jaar veel technische bijstand van de FAA mogen genieten als lidorganisatie van de Regional Aviation Safety Oversight System.
5960	In april 2016 is hiermee een aanvang gemaakt en wel in het district Coronie.
5961	In artikel 19 wordt onder letter B het woordje.
5962	In artikel 81 is het in dit hoofdstuk bepaalde mede van toepassing verklaard op de vergunninghouders voor een draadomroepinrichting.
5963	In august 2014 besloot een nipte meerderheid van Schotland in een referendum, deel te willen blijven van het Verenigd Koninkrijk.
5964	In bijzijn van Robert Peneux, de minister van onderwijs, wetenschap en cultuur, onderschreef het staatshoofd de eis van de leerkrachten, voor herwaardering van de salarissen en positieverbetering, als rechtvaardig.
5965	In bijzonder gevallen kan de President een door of als gevolg van de toepassing van het vorige artikel vervallen recht of uitzicht op pensioen geheel of gedeeltelijk herstellen.
5966	In Brazilië lijdt ruim de helft van de enorm uitgestrekte regio Nordeste (1,6 miljoen vierkante kilometer) onder woestijnvorming.
5967	In Brits-Guyana (het tegenwoordige Guyana) worden de eerste algemene verkiezingen gewonnen door de People’s Progressive Party van Dr.
5968	“In brood zitten goede eigenschappen die het lichaam nodig heeft,” weet ze.
5969	In-company training op maatEen maatwerktraining versterkt uw organisatie, precies daar waar u er de nood toe voelt.
5970	In dat geval is Geldlener verplicht het leningdeel of de leningdelen waarvan de rentevastperiode afloopt, af te lossen uiterlijk op de datum waarop de nieuwe rentevastperiode zou zijn ingegaan.
5971	In dat geval kan Trump het weleens moeilijk krijgen.
5972	In dat geval moet de Veterinaire Inspectie gelijk op de hoogte worden gebracht.
5973	In dat geval zendt de griffier het klaagschrift ter afdoening aan het gerecht, bedoeld in het vorig lid.
5974	In dat jaar werd er heel bescheiden naar een tweede hands busje gevraagd.
5975	In dat kader bezocht Natasha Ward, milieu specialist met ruime ervaring in toerismeprojecten, afgelopen week samen met haar collega’s van de IDB ons land.
5976	In dat kader zullen ook een aantal onderzoeken en testen worden gedaan.
5977	In de 2 helft kreeg Massief een strafschop toegewezen nadat een speler van hun was neergehaald in het strafschop gebied voor het doel van PVV.
5978	In de aanloop naar deze verkiezingen werd pijnlijk duidelijk hoezeer het eiland last heeft van de kleine schaal waarop de politiek functioneert.
5979	In de achter ons liggende jaren is van verschillende zijden in de samenleving de roep om amnestie steeds vaker te horen.
5980	In de afgelopen drie weken zijn meer dan 37.000 mensen de grens overgestoken, zegt de vluchtelingenorganisatie van de VN, UNHCR. 90 procent van de mensen die de grens oversteken, is vrouw of kind.
5981	In de afgelopen jaren waren er ook incidenten rond personen die over het hek klommen of een drone te dicht bij het gebouw lieten komen.
5982	In de afgelopen tijd, zeker in aanloop naar de verkiezingen vorig jaar, waren verschillende platforms actief om informatie begrijpelijk te maken en de samenleving breed te informeren.
5983	In de aula van het Institute for Graduate Studies & Research (IGSR) is woensdag het resultaat gepresenteerd.
5984	In de avonduren neemt u afscheid van het mooie eiland Aruba en vliegt u terug naar Paramaribo.
5985	In de begin negentiger jaren werd op Hasnoe vanuit Suriname weer het beroep gedaan naar mogelijkheden uit te zien, om Surinaamse jongens die binnen het Nederlands voetbal niet aan bod kwamen uit te laten komen voor het Surinaams nationaal elftal.
5986	In de berekening van de kritische burger is hier helaas geen rekening mee gehouden en is één efficiëntie gehanteerd voor alle generatoren.
5987	In de betrekking gegeven bevelen moeten trouw worden nagekomen.
5988	In de bridge merk je dat ballads zingen niet Derril’s ding is, terwijl Emily zich duidelijk wel op haar gemak voelt.
5989	In de buurt zijn er diverse scholen, supermarkten en winkels aanwezig.
5990	In de cabine van uw Transporter pick-up vind u vele opbergmogelijkheden.
5991	In december 2014 heeft de regering het voorstel om Suralco over te nemen afgewezen.
5992	In de conceptwet staat er onder andere vermeld dat er een bestuur moet zijn die zal bestaan uit drie personen van de overheid, drie van de vakbeweging en drie uit het bedrijfsleven.
5993	In de cursus zal een docent uitleg geven over zijn ervaringen en successen.
5994	In de delegatie zaten er de Granman's van Lawa, Kwamalasemutu en Apetie evenals de kapiteins van de eerdergenoemde gebieden en de dorpen Tepoe, Apetiena en Koeroenie.
5995	In de directe omgeving vindt u : Supermarkten, restaurants, apotheken, markten, en scholen op verschillen de niveaus.
5996	In de districten worden normalitair meer plantjes verkocht dan in Paramaribo.
5997	In de Dominicaanse Republiek vielen ook vier doden door de storm die dinsdag over het eiland raasde.
5998	In de eerste fase wordt de bouw van tweehonderd welzijnswoningen opgestart alsook tweehonderd middenstandswoning.
5999	In de eerste helft van 2011 is hiervoor een onderzoek uitgevoerd door MinOV-BEIP, onder begeleiding van SLO en in samenwerking met IMWO, de MinOV afdelingen Onderzoek en Planning en Curriculumontwikkeling, Bureau Speciaal Onderwijs en SLO.
6000	In de eerste plaats betreft dit een verantwoordelijkheid voor de werknemers in de onderneming.
6001	In de eerste plaats had ik een andere voorstelling.
6002	In de eerstvolgende voor de behandeling van burgerlijke zaken bestemde of op een andere door het Hof te bepalen terechtzitting, uiterlijk acht dagen daarna, brengt de rechter-commissaris zijn rapport uit.
6003	“In de eigen vertrouwde omgeving kan je de kluts kwijtraken wanneer je voor een dikke rookwolk komt te staan.
6004	In de garage is de wasruimte en een kleine ruimte die gebruikt kan worden als kantoor.
6005	In de gevallen, waarin de straf wordt verhoogd wegens herhaling is die verhoging ook van toepassing, wanneer het recht tot strafvordering wegens de vroeger begane overtreding volgens het eerste lid is vervallen.
6006	In de Grondwet wordt dit rechtsgoed beschermd door artikel 17. In lid 2 wordt het huisrecht beschermd en in lid 3 het recht op brief- en telefoongeheim.
6007	In de hal van de Politie Academie vond op zaterdagavond de afsluiting plaats.
6008	‘In de handel bedraagt de interest voor de aankoop op afbetaling voor sommige producten meer dan 100 procent.
6009	In de handleiding van uw toestel ziet u hoe u berichten kunt opmaken, versturen, ontvangen, lezen en wissen.
6010	In de jaren 50 was Haïti net zo populair onder toeristen als Cuba en de regering wil deze voortvarendheid van het eiland opnieuw leven doen inblazen.
6011	In de jaren die daarop volgden traden Antigua and Barbados, de Bahamas, Belize, Dominica, Grenada, Montserrat, St.
6012	“In de Kiem wil perspectief bieden aan landbouwers en hebben daar een koers voor uitgezet die met open armen is ontvangen bij ondernemers, landbouwers en de overheid.
6013	In de komende week zal meer informatie worden verschaft, over de nieuwe procedure van inschrijven op middelbare scholen.
6014	In de kritieken is hieraan voorbij gegaan en zijn ernstige ongefundeerde verdachtmakingen geuit aan het adres van de vereniging en de SPSB.
6015	In de laatste aflevering wordt de winnaar bekend gemaakt.
6016	In de laatste partij tegen Martinique werd met 0-0 gelijkgespeeld.
6017	In de laatste weken van december is veel en intensief gesproken over de betrokkenheid van de regering bij het Curaçaose luchtvaartbedrijf en de samenwerking die sinds de goedkeuring in de Staten in december met Insel is aangegaan.
6018	In de maand augustus zal dit project online van start gaan en zullen wij 40 dagen lang crowdfunden.
6019	In de maand juli bezoeken de consultants wederom de negen CARIFORUM-lidlanden te weten Belize, Dominica, Dominicaanse Republiek, Guyana, Jamaica, St.
6020	In de maand oktober werd door een benadeelde aangifte gedaan van diefstal van twee buitenboord motoren.
6021	In de meeste gevallen kan cathetersepsis behandeld worden met antibiotica.
6022	In de meeste landen is de tourism board een publiek-privaat partnerschap (PPS).
6023	In de middaguren heeft u tijd om kennis te maken met “the one happy islandOntdek het winkelcentrum van Oranjestad, bekijk de koloniale gebouwen of ontspan omooie zandstranden onder het genot van een cocktail.
6024	In de middenklassewijk Chacoa begon onder leiding van activiste Lilian Tintori, echtgenote van oppositiepoliticus Leopoldo Lopez, de bekendste politieke gevangene in Venezuela, een tocht door de stad.
6025	In de mijnbouw verdienen wij veel, maar het is gebleken, niet duurzaam te zijn, als we de activiteiten van Suralco in de bauxietsector als voorbeeld nemen.
6026	In de ministeriële vergadering van 17 augustus werden, zoals gebruikelijk, de voorbereidingen getroffen voor de staatshoofden meeting op 18 augustus.
6027	In de MOU is bepaald dat de samenwerking per ultimo maart 2017 volledig zal zijn doorgevoerd.
6028	In de nabije omgeving zijn er supermarkten, service stations, eetgelegenheden en op een korte afstand de bewegelijke Paramaribo Noord, waarbij alle dagelijkse behoeften voor handen liggen.
6029	In de namiddag kunt u er diverse sporters tegenkomen die naar hartelust hun activiteiten kunnen ontplooien door het geringe verkeer.
6030	In de NBS heeft Suriname met haar visie blijk gegeven gecommitteerd te zijn haar nationale biodiversiteit te beschermen en duurzaam te gebruiken.
6031	In de nota van toelichting bij het Decreet C-38 wordt uitvoerig stilgestaan bij de rechtsvorm van TELESUR.
6032	In de Oosterse landen is dit gewas onderdeel van de cultuur; zo is de in de Boeddhistische traditie de kleding van hennepvezels en dat geldt ook voor Japanse Samoerai.
6033	In de pasta die hij had aangeboden werden er elf (11) wikkels marihuana aangetroffen en in beslag genomen.
6034	In de periode daarna werden er meerdere kleine onderdelen gevonden.
6035	In de praktijk doen ze vervolgens hun eerste ervaring op en bouwen ze hun vaardigheden uit.
6036	In de raad hebben zitting: drs.
6037	In de regel betreft het geneesmiddelen met een zeer korte houdbaarheid of die op maat voor de patiënt worden bereid.
6038	In de regio zijn er veel mogelijkheden voor engineering, dus het is zaak daar op in te springen.”
6039	In de resolutie is onder andere overeengekomen dat binnenkort een commissie van de unie naar Venezuela reist om het proces van dialoog tussen de verschillende partijen te stimuleren, te ondersteunen en te begeleiden.
6040	In de resolutie, waarbij de concessie wordt verleend, wordt daarom het verzorgingsgebied van de betreffende concessie gedefinieerd.
6041	In de Staatsraad zitten namens de Nationale Democratische Partij, Michel Kerpens, Dean Linger en Annie Kersenhout-Sadi.
6042	In de stad horen wij niets van de BEP maar onderschat ze niet.
6043	In de toekomst zal de Bank meerdere instrumenten voor monetair beleid toepassen, zoals openmarkt operaties en een modern Voorts zijn er afspraken met het Ministerie van Financiën om de financiering van begrotingstekorten zo beperkt mogelijk te houden.
6044	“In de top waren we het al snel over eens dat iedereen binnen ons bedrijf gelijk is”, verwees hij naar het corrigeren van de cao in 2005.
6045	In de tussentijd zullen diverse adviseurs aanblijven om de nieuwe generatie bij te staan zolang dat noodzakelijk is.
6046	In de tweede helft kreeg Inter Milan een strafschop toegekend nadat een speler van Milan onderuit werd gehaald in het strafschop gebied van PVV.
6047	In de tweede helft van het jaar zal de prijs opkrabbelen naar rond de 60 US dollar.
6048	In de twintigste eeuw rekende de Turkse ziel zich tot het Westen.
6049	In de van 1 oktober 2010 werd al aangegeven dat er huizen gebouwd zullen gaan worden.
6050	In de VBGSS zitten, milieudeskundigen, juristen en sociale wetenschappers.
6051	In de veertien minuten durende boodschap roept Temer onder andere op tot “een regering van nationale eenheid”.
6052	In de volksrepubliek verrezen spooksteden, ongebruikte vliegvelden, en industriële complexen die onbenut blijven.
6053	In de voorgaande jaren, was de wachttijd voor de burger die een aanvraag indiende voor het oprichten van een naamloze vennootschap gemiddeld 1 jaar of langer.
6054	In de voorgaande keren was er echter geen sprake van lichamelijke letsels.
6055	‘In de VS bestaat geen wetgeving die hormoonverstorende chemicaliën reguleert’, zegt ze via een Skype-verbinding vanuit Paonia, Colorado.
6056	In deze Algemene Voorwaarden Ondernemers wordt verstaan onder: het door Registratie aangemaakte profiel van Ondernemer op de Website die toegang geeft tot de besloten delen van het Platform.
6057	In deze beknopte handleiding wordt aangegeven welke taken in welke fase dienen te worden uitgevoerd.
6058	In deze bewoording drukt een SPI student, die anoniem wenst te blijven, zich uit over de staking van de Bond van Leraren (BvL).
6059	In deze fase werden alle mensen werkzaam in of direct profiterend van de werkzaamheden (bijv.
6060	In deze functie fungeer jij als primair aanspreekpunt voor hun klanten.
6061	In deze gaat het onder meer om de zogenaamde department Surpervisors.
6062	In deze ging het om ritten waarin fouten van de uitzetters waren geslopen en waartegen protesten waren ingediend.
6063	In deze grafiek zie je waar de leeftijden van de leden (per 15 maart 2011) liggen.
6064	In deze regeerperiode zullen 18.000 woningen worden gebouwd verspreid over het gehele land.
6065	In deze ronde zijn alle 17 ministers ingegaan op vragen die door assembleeleden zijn gesteld.
6066	In deze situatie zal een rechtvaardig berekeningsmethode voor de energieprijs worden overeengekomen op basis van de bijdragen van de betrokken partijen bij deze gezamenlijke onderneming voor energieproductie.
6067	In deze zaak wordt een grondig onderzoek ingesteld en het eindresultaat zal met de samenleving worden gedeeld.
6068	In deze zeer rustige buurt staat dit ruim bouwrijpterrein, waar een goed ontwikkeld project met verharde wegen, een buurtwacht en alle nutsvoorzieningen aanwezig zijn.
6069	In de zin van artikel 2 van de Telegraaf- en Telefoonwet 1945, vormen telegraaf- en telefoontoestellen een onderdeel van én de telecommunicatie-infrastructuur én de openbare dienst.
6070	In de Zuid-Chinese Zee heerst al jaren geopolitieke onrust.
6071	India daarentegen haalt veel minder de pers maar is eveneens een economische gigant geworden.
6072	Indiase grondtroepen zijn, met ondersteuning van commando’s in helikopters, een paar kilometer het buurland binnengetrokken.
6073	India twijfelt of en hoe enthousiast het wil meegaan in het hele -project.
6074	In die functie zal hij het veelbesproken zorgverzekeringssysteem Obamacare ontmantelen.
6075	Indien Alcoa besluit te stoppen met de ontginning van bauxiet in Suriname dient de Afobaka-dam per direct in goede staat overgedragen te worden aan Suriname.
6076	Indien bij de titel een der erfgenamen alleen met de uitvoering der verbintenis belast 5°.
6077	Indien de deurwaarder bevindt, dat de zaak reeds te voren is in beslag genomen, kan deze tenuitvoerlegging geen voortgang hebben.
6078	Indien de doodstraf niet is uitgevoerd binnen drie jaren nadat die veroordeling onherroepelijk is geworden, wordt zij van rechtswege door levenslange gevangenisstraf vervangen.
6079	Indien de gehuwde vrouw het beheer van enig vermogen heeft, is zij, indien zij niet reeds in verband met artikel 11 tot aangifte verplicht is, desgevraagd verplicht aangifte te doen van het vermogen dat zij beheert.
6080	Indien de gemeenschap door opheffing of door scheiding van tafel en bed is ontbonden, eindigt de termijn drie maanden nadat het vonnis in kracht van gewijsde is gegaan.
6081	Indien de huurder minder dan een jaar huur had, wordt hem de huurprijs van een vol jaar of de waarde der te velde staande vruchten, zo die meer beloopt, vergoed.
6082	Indien de in het vorige lid bedoelde persoon de leeftijd van achttien jaren nog niet heeft bereikt, wordt hij op straffe van nietigheid, niet beëdigd, doch aangemaand zijn taak naar behoren te vervullen.
6083	Indien de Minister, na overweging van de binnengekomen adviezen, van oordeel is dat tot afwijzing van de aanvraag moet worden overgegaan, stelt hij de aanvrager hiervan zo spoedig mogelijk in kennis.
6084	Indien de onroerende zaak in meer dan één kanton is gelegen, wordt de eis aanhangig gemaakt bij één van de kantonrechters, zulks ter keuze van de eiser.
6085	Indien de overeenkomst van geldlening niet tot stand komt, krijgt de Crowd het reeds door haar gestorte bedrag op de derdenrekening terug.
6086	Indien de schuldvordering of de betaling der rente niet voldoende verzekerd is wordt de waarde begroot.
6087	Indien de vijandelijkheden worden gepleegd of de oorlog uitbreekt, wordt de doodstraf, levenslange gevangenisstraf of tijdelijke van ten hoogste twintig jaren opgelegd.
6088	Indien de voorwaarde vervuld is, werkt zij achteruit tot de tijd, waarop de verbintenis is Bij overlijden van de schuldeiser vóór de vervulling van de voorwaarde, gaan mitsdien deszelfs rechten over op zijn erfgenamen.
6089	Indien de vordering tot ontruiming van de woning wordt afgewezen, wordt de opzegging als niet gedaan beschouwd.
6090	Indien de vreemdeling langer wenst te verblijven dient zij of hij een visum aan te vragen bij de balie van het Onderdirectoraat Consulaire aangelegenheden.
6091	Indien een Deelnemer binnen een termijn van 1 (één) jaar geen wings heeft verzameld, kan SURINAM AIRWAYS eenzijdig de deelname beëindigen.
6092	Indien een partij meer dan één lid van het Hof van Justitie wil wraken, is zij, bijaldien het een bij het college aanhangig gemaakte zaak betreft, niet bevoegd om de tweede of verdere wraking voor te dragen, voordat over de voorafgaande beslist is.
6093	Indien een vlucht overboekt is, zal SLM vrijwilligers zoeken die bereid zijn van hun bevestigde reservering af te zien in ruil voor een overeengekomen compensatie en assistentie zoals hierna beschreven.
6094	Indien er knelpunten zijn mag men altijd aankloppen bij de minister voor de nodige hulp.
6095	Indien er toch onduidelijkheden voor u zijn, schroomt u niet zich tot de verantwoordelijken van het oord te wenden.
6096	Indien gewenst, vink Een back-up van deze telefoon blijven maken in mijn Google-account Als dit scherm verschijnt, kies Als dit scherm niet verschijnt, ga verder met de volgende stap.
6097	Indien het betreft een huwelijk tussen personen, die met elkander hertrouwen, nadat hun vorig huwelijk is ontbonden, zal de huwelijksakte mede vermelden de dag en de plaats van de voltrekking van dat vorig huwelijk.
6098	Indien het exploitatieterrein domeinland betreft, is hij tevens gerechtigd gebouwen bestemd voor bewoning ten behoeve van zijn personeel op te zetten.
6099	Indien het feit iemands dood ten gevolge heeft, wordt de schuldige gestraft met levenslange gevangenisstraf of tijdelijke van ten hoogste twintig jaren.
6100	Indien het u opvalt dat de buschauffeur van de bus waarin u heeft plaatsgenomen roekeloos rijdt, moet u hem erop wijzen zijn rijgedrag aan te passen.
6101	Indien het verbruik tussen de 451 en 600 kWh ligt, zal het gestaffeld model niet meer worden toegepast.
6102	Indien hij wel geschikt is voor het verrichten van andere werkzaamheden, wordt hij zo mogelijk in een hem passende functie benoemd.
6103	Indien iemand anders in mijn voertuig rijdt, is hij/zij dan verzekerd?
6104	Indien iemand niet content is met het besluit van de minister, dan kan hij in beroep gaan bij de president.
6105	Indien in leven zou zij 71 jaar oud zijn.
6106	Indien je geschokt bent door de roekeloosheid van de goudsmid, heb ik slecht nieuws voor je.
6107	Indien je nu geen toegang hebt tot de uitzendingen, zal je ook geen digitale uitzending hebben tenzij de TV station houders uitbreidingsinvesteringen doen.
6108	Indien komt vast te staan dat een en ander zich werkelijk heeft voorgedaan betuigen wij hierbij onze spijt over het gebeurde en bieden aan de slachtoffers en de samenleving hiervoor onze verontschuldigingen aan.
6109	Indien laatstbedoelde commandant tot deze maatregel overgaat, geeft hij hiervan onverwijld kennis aan de korpschef.
6110	Indien men in aanmerking wenst te komen voor het volgen van een training c.q. opleiding dient men tenminste een jaar in vaste dienst te zijn van het ministerie van Justitie en Politie.
6111	Indien nodig de volgende dag nog wat rijstwater toevoegen.
6112	Indien nodig, ga naar account instellen voor gebruik van de apps store voor instructies hoe de Galaxy J5 (2016) J150 in te stellen.
6113	Indien nodig, ga naar account instellen voor gebruik van de apps store voor instructies hoe de Nokia Asha 210 in te stellen.
6114	Indien u een directe betaling verricht dat luidt in USD of EUR, dan wordt ook dit bedrag aan uw daglimiet getoetst.
6115	Indien U een proces wilt beginnen.
6116	Indien u geïnteresseerd bent, kunt u gerust contact opnemen met de makelaar voor verdere afspraken In een internationale omgeving als Suriname worden objecten in diverse valuta te koop of te huur aangeboden.
6117	Indien u in het buitenland vertoeft, kunt u iemand machtigen om voor u op te treden bij het doen van een aanvraag voor een bedrijfsvergunning.
6118	Indien uiterlijk morgen er geen geld op de rekening van de PLO ligt mag de regering vrijdag een gepast antwoord verwachten.
6119	In die periode won hij liefst vijf keer de Europa Cup I en acht landstitels.
6120	In die periode wordt het onderzoek gevoerd naar de beschuldigingen die haar ten laste worden gelegd.
6121	In die tussentijd was ook Rouel Pleijsner een consultant van stichting 1 voor 12 bezig om meerdere donateurs te zoeken.
6122	Indira Gandhi wordt tot premier van India gekozen.
6123	In dit artikel leest u alles over de eerste tien tot vijftien seconden.
6124	In dit artikel vertelt hij welke onderwerpen er tijdens zo’n training aan bod komen.
6125	In dit artikel wordt gesproken over onenigheid bij de aanstelling van nieuwe commissarissen voor het korps.
6126	In dit assenstelsel staat op de x-as de bijdrage aan duurzame ontwikkeling en op de Y-as de feasibility (uitvoerbaarheid).
6127	In dit boek is op een eenvoudige wijze uitleg gegeven over onderwerpen die geregeld zijn in de Surinaamse arbeidswetgeving, waaronder de wet Werkvergunning Vreemdelingen.
6128	In dit kabinet hebben communisten ook zitting.
6129	In dit kader hebben de sociale partners in Suriname in tripartiet dialoog besloten om een sociaal zekerheidsstelsel in overweging te nemen.
6130	In dit kader heeft de DC tot twee keer toe een bezoek gebracht aan China en verwacht hij later deze maand een delegatie uit Hangzhou.
6131	In dit kader heeft de First Lady nauw contact met de werkgroep Integraal Kinder- en Jeugdbeleid onder leiding van Lillian Ferrier, welke door President Bouterse op 6 mei 2011 is geinstalleerd.
6132	In dit kader heeft het EFS College COVAB voor het eerst een speciaal sympos “Dag van de leraar” 5 oktober 2016Geplaatst op 05 Oct 2016 Vandaag wordt wereldwijd de “Dag van de leraar” gevierd.
6133	In dit kader noemt de kamer deze beurs die vandaag van start gaat en de jaarbeurs als uitermate geschikte evenementen om de interactie tussen KKF, ondernemers en stakeholders te optimaliseren.
6134	In dit kader vindt dit pilot project zonne-energie plaats op Gunzi.
6135	In dit kader worden alle werkzoekenden gewaarschuwd om op te passen voor misleidende sollicitatie oproepen.
6136	In dit kader wordt sinds januari dit jaar een speciaal radio- en televisieprogramma ‘The Road To Vote’ geproduceerd door jongeren voor jongeren.
6137	In dit kader zijn het Kersten Tourism Foundation en het Stichting Studiefonds Kersten opgericht.
6138	In dit kader zullen vanuit het Nationaal Archief Suriname - Sectie Onderzoek - in samenwerking met andere relevante instellingen, in de toekomst meerdere activiteiten op dit vlak worden georganiseerd.
6139	In dit programma wordt het FIFO-principe (First In- First Out) achterwege gelaten en het ressortensysteem gehanteerd.
6140	In dit regionaal project zullen allereerst aan vier hoofdonderwerpen worden gewerkt namelijk regionale samenwerking, productiviteit en duurzaamheid, marktinformatie en riskmanagement.
6141	In dit verband is de DC gevraagd een uiteenzetting te geven over het belang van samenwerken voor de bestuursdienst.
6142	In dit verband is het ministerie bezig met de voorbereiding voor het opzetten van een arbeidsmarktinformatiesysteem.
6143	In dit voorgesprek werden de belangrijkste aandachtspunten van de arbeidssituatie door de vakbond naar voren gebracht.
6144	In diverse media is aangegeven dat met de komst van TUIfly, de prijzen behoorlijk zullen dalen waarmee de KLM haar jarenlange monopolie op de route naar Suriname zal verliezen.
6145	In een bekendmaking zegt perschef van het Kabinet van de President, Clifton Limburg, dat in plaats van bloemstukken en andere giften, de gemeenschap het fonds van de First Lady kan ondersteunen.
6146	In één bepaald experiment werkten 170 studenten aan een reeks van computertaken.
6147	In een brief aan zijn medewerkers schrijft Microsoft-topman Nadella dat er straks op maat gemaakte suggesties kunnen worden gedaan op basis van gebruikersgegevens.
6148	In een constructieve discussie zijn er enkele voorstellen ter tafel gekomen voor de actieve en onmiddellijke aanpak van criminaliteit.
6149	In een experiment kregen 200 studenten een partner toegewezen.
6150	In een formeel schrijven heeft Princes Casino daarna de aansluiting bij de EBS opgezegd, waarna deze is afgesloten.
6151	In een formulier bedoeld voor de Amerikaanse belastingdienst IRS zou onder meer zijn aangegeven, dat de Trump Foundation geld heeft overgemaakt naar een “ongekwalificeerd persoon”.
6152	In een korte tijd moesten enorm veel technici gemobiliseerd worden om de machine in veiligheid te brengen.
6153	In een latere fase worden er dan verkiezingen gehouden voor nieuw in te stellen waterschapsbesturen voor de Waterschappen die nog geen bestuur hadden, in Nickerie.
6154	In een luchtig gesprek heeft de minister verteld over zijn bezoeken aan China.
6155	In een maandag uitgegeven persbericht roept het ministerie de samenleving op, om zich te houden aan de wet.
6156	In een rapport beschrijft de mensenrechtenorganisatie de misdragingen van de militaire politie in de Braziliaanse miljoenenstad.
6157	In een redevoering in Berlijn beweert hij dat het universum gemeten kan worden.
6158	In een verklaring schrijft de organisatie dat een van de belangrijkste doelen is te werken aan een gemeenschappelijke regionale agenda over specifieke onderwerpen ter bevordering van een goede onderlinge samenwerking.
6159	In een volgende fase zal de gestegen artificiële intelligentie ervoor zorgen dat vele menselijke taken kunnen overgenomen worden aan een fractie van de kostprijs door computers.
6160	In eerste instanrie leek twitter vorig jaar aan de winnende hand, maar sinds Facebook begin dit jaar een variant voor iedereen beschikbaar stelde, kon Twitter weining meer uitrichten Het is afwachten welke positie YouTube in deze race gaat krijgen.
6161	In eerste instantie heeft de Regering hierbij een duopolie voor ogen gehad, waarbij naast er TELESUR één andere concessiehouder zou worden toegelaten.
6162	In eerste instantie was de ban tijdelijk, om ervoor te zorgen dat de controle op moslimmigranten op orde is.
6163	In eerste instantie worden de borden geplaatst bij de districtscommissariaten, het hoofdkantoor van het ministerie van Binnenlandse Zaken en het Centraal Bureau voor Burgerzaken.
6164	In elke werksetting werkt ze volgens protocollen.
6165	“In elk geval proberen we het beste uit de deal te halen”, zegt Trotman, aam nieuwswebsite Demerara News.
6166	In elk land wordt de focus op één of meerdere van de verschillende onderwerpen gelegd.
6167	In Europa en de rest van de wereld is hennepteelt al lang gelegaliseerd.
6168	In Europa ontvingen Duitsland, Zweden, Italië, Frankrijk en Hongarije in 2014 de meeste vluchtelingen.
6169	Infantino zou mogelijke de regels over belangenverstrengeling hebben overtreden, toen hij na de afgelopen Champions League-finale in Milaan op 28 mei met zijn vrouw en moeder naar Rome is gevlogen om op bezoek te gaan bij de paus.
6170	In februari 2015 gaf 38% van de ondervraagden aan dat zij (of iemand in hun directe omgeving) slachtoffer waren van criminaliteit.
6171	In februari 2015 zal een vervolg-cursus worden verzorgd voor deze groep, terwijl in dezelfde periode een cursus vonnissen schrijven voor juristen die zich bezig houden met arbitrage, zal worden verzorgd.
6172	In februari 2017 zal er nog een toernooi georganiseerd worden en in juli 2017 start de dames futsal competitie.
6173	In februari werd een door Morales gewenste grondwetswijziging nog door de bevolking afgewezen.
6174	Informatie over beleidsdoelen van het ministerie en ook van de regering kunnen dan op maat het achterland van Suriname bereiken.
6175	Informatie te verschaffen over mogelijkheden voor trainingen, vakopleidingen en het opzetten van een eigen bedrijf.
6176	Informatie vanuit de samenleving heeft ertoe geleid dat de moeder in beeld is gebracht.
6177	In gebieden waar nu al gezondheidsbedreigende omstandigheden voorkomen, zal de ernst daarvan waarschijnlijk toenemen.
6178	In gesprek met Radio 10 zegt ze dat het project aan een dringende evaluatie aan toe is, omdat er veel problemen zijn geconstateerd.
6179	In gevallen waar concessies worden uitgegeven moeten de inheemsen inspraak krijgen bij het opmaken van milieueffecten studies.
6180	In geval van navordering over meer dan één belastingjaar wordt de verhoging slechts toegepast op één der bedragen, die van de belastingplichtige te weinig zijn gehe-ven, bij verschil op het grootste.
6181	In geval van vermissing van de rechthebbende eindigt het pensioen met een door de directie te bepalen dag.
6182	In haar overwinningstoespraak in Nevada klonk Clinton zelfverzekerd over haar campagne: ‘Sommige mensen hebben aan ons getwijfeld, maar wij hebben nooit aan elkaar getwijfeld.’
6183	In haar schrijfsel ‘Dren Lobi’, probeert Tashana twee voor haar tragische verliezen van zich af te schrijven en te verwerken in een lied.
6184	In het Academisch Ziekenhuis wordt er vanuit deafdeling Dermatologie een ruim behandelingspakket aan de gemeneeschap geboden.
6185	In het algemeen zal het zo zijn dat er over de wijze waarop de organisatieleden met elkaar omgaan een level of understanding moet zijn.
6186	In het artikel geeft Deutch commentaar op acht stellingen die hij als misleidend of onwaar ziet.
6187	In het bedoeld mailtje worden aantrekkelijke primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden aangeboden.
6188	In het bedrijfsleven tref je twee soorten mensen aan die regelmatig ‘nee’ tegen je zeggen: je klanten en je collega’s.
6189	“In het begin was ik een beetje huiverig om met hem te komen werken.
6190	In het belang van een doelmatige verzorging van de telecommunicatie is het noodzakelijk het gebruik dan wel de exploitatie van de hiervoor bedoelde toegestane inrichtingen aan bepaalde beperkingen te onderwerpen.
6191	In het bereiken van deze doelen kan het soms zijn dat wij van mening verschillen met elkaar omdat wij een ander invalshoek hebben.
6192	In het bijzonder de benodigde know-how naar de oprichting toe en benodigd voor de instandhouding tijdens twee dagen durende workshops met de leden van de werkgroep en anderen besproken.
6193	In het bijzonder transparantie in de publieke investeringen en inkoopprocessen is nodig om het vertrouwen van het bedrijfsleven te verbeteren.
6194	In het binnenland is ervoor gekozen om gebruikmakende van zonne-energie in één keer ongeveer 10 dorpen van energie te voorzien.
6195	In het buurtcentrum Pasensia dat bekend staat als Albuflo aan de Pawon Singoredjostraat, zal de dienstverlening plaatsvinden.
6196	In het district Nickerie waar rijstbouw op grote schaal verbouwt wordt, kunnen de kleiwegen al bij weinig neerslag onbegaanbaar worden.
6197	In het district Nickerie wordt bij de plaatselijke scholengemenschap de kick off gegeven van deze bijzondere activiteit.
6198	In het district Wanica ten noorden van het Garnizoenspad in een zijstraat van de Eurekaweg, bevindt zich deze bouwrijpe kavel van 3.753,60m² aan Het is een rustige en veilige buurt waar u gezellig kunt wonen.
6199	In het eerste helft van het komend jaar worden er wetten behandeld, die een beter investeringsklimaat moeten scheppen.
6200	In het gerecht met als toepasselijke naam ‘A journey from Java to the Caribbean’ zat er cassave broodjes, peprewatra en een bojo van domii en kokorie.
6201	In het gesprek dat de sector begin augustus had met minister Relyveld, is onder andere het functioneren van de Stichting voor Bosbeheer en Bostoezicht (SBB) aan de orde geweest.
6202	In het geval van Afrika en landen als Suriname en Guyana, zouden we minder behoefte aan buitenlandse hulp moeten zien, omdat deze landen met hun huidige zittende multnationals recht hebben op veel hogere percentages.
6203	In het geval van Weg naar Zee heeft de buurtwacht terwijl het plaatsen van de bakken geschiedde daarover live verslag gedaan op de face- book-pagina van de buurtwacht.
6204	In het Gijsbertha Jeugdgebouw van het Leger des Heils aan de Henk Arronstraat, zullen door majoor Vilece Thomas en Roy Belfor hoofd PR van Telesur, vanochtend om tien uur eerst de resultaten van de Tele G sms-actie worden gepresenteerd.
6205	In het Integraal Cultuurbeleid 2007-2012 van het Directoraat Cultuur is het doel van Kunst- en Cultuureducatie nader belicht.
6206	In het investeringsplan is een grote hap ingeruimd voor infrastructuur.
6207	In het ISS zullen de drie nieuwe astronauten vijftig experimenten uitvoeren.
6208	In het jaarverslag wordt opgetekend dat de internationale problemen op de grondstoffenmarkt negatief hebben gewerkt op de nationale productie, de export en de investeringen van de minerale en olie-industrie van het land.
6209	In het Johns Hopkins Ziekenhuis in New York wordt de eerste open-hart operatie uitgevoerd.
6210	In het kader van decentralisatie, waarbij er wordt gestreefd naar verbetering van de dienstverlening naar de burger toe, worden structuren opgezet om dit doel te bereiken.
6211	In het kader van de op te zetten sportacademie in Suriname en voor de verdere ondersteuning van sportbegeleiding in Suriname is er een overeenkomst getekend tussen Suriname en Cuba.
6212	In het kader van het betreffende conceptvoorstel bestaat de mogelijkheid voor de CARICOM lidlanden om additionele sectoren toe te laten voegen, die aangemerkt kunnen worden als professionel services.
6213	In het kader van het bovengenoemd project is vorig jaar als onderdeel van de samenwerking tussen het ministerie van LVV en de Columbiaanse overheid een promotersgroup opgericht.
6214	In het kort komt het er op neer dat de samenleving er beter van wordt.
6215	In het laatste geval echter zal in het beheer worden voorzien op de wijze, als in de eerste afdeling van deze titel is vermeld.
6216	In het leenpakket heeft ons bedrijf ook het zakelijk krediet.
6217	In het Micro Krediet Programma is gezocht naar alternatieve vormen van zekerheden, zoals onder andere: - Borgstelling voor de lening of - persoonlijke- en/of bedrijfsbezittingenof Bent u een ondernemer en wilt u een microkrediet afsluiten?
6218	In het NAS is er digitale informatie te vinden (Surinaamse Architectuur, een bestand van de heer P. Dikland), waaronder ook van plantage Slootwijk.
6219	In het nieuwe jaar, waarin Suriname 40 jaar zal worden, is er een belangrijke taak weggelegd.
6220	In het onderwijs worden bar slechte kopieën van boeken gemaakt en als men hiermee doorgaat, kan de Staat miljoenenclaims verwachten van de uitgevers.
6221	In het overzicht vind je ondermeer het aantal bezoekers op specifieke pagina’s van jouw website, hoe lang ze op een bepaalde pagina blijven en het bouncepercentage.
6222	In het persbericht wordt onder meer aangegeven dat na de ontheffing van dhr.
6223	In het rapport dat momenteel op tafel ligt, spreekt de PANAMA-commissie over ‘immoreel gedrag’ en ‘fraude’.
6224	In het rapport zal destand van zaken over kinderarbeid in Suriname worden aangegeven, maar ook welke maatregelen hiertegen getroffen moeten worden.
6225	In het SBP wordt aangegeven waar we ons als school de komende jaren op willen richten, waar we met de hele organisatie naar toe werken.
6226	In het stadion Old Trafford werd voorafgaand aan de wedstrijd Manchester United tegen Bournemouth een verdacht pakketje gevonden.
6227	In het UNDP Citizen Security Report 2012( zie Chart 4.6 pagina 106), is de volgende informatie opgenomen.
6228	In het verleden heeft CIS al vaker samengewerkt met enkele diensten die onder het Ministerie van ROGB vallen, zoals Natuurbeheer en de Stichting Bosbeheer en Bostoezicht Suriname.
6229	In het verlengde daarvan zal de brandweer van de meeste vuurwerksoorten samples opvragen om de nodige testen te doen.
6230	In het verlengde hiervan zegt de voorzitter dat dit besluit ook genomen is om het feit dat er sprake is van vervalsing van het parlement welke in tussen ook al is voorgelegd aan de Procureur Generaal voor een onderzoek.
6231	In het verslag “Smoking & Health” dat in de V.S. werd gepubliceerd, wordt er verband gelegd tussen roken en longkanker.
6232	In het vrouwentoernooi drong Serena Williams door tot de laatste vier.
6233	In het vrouwentoernooi zich zich zonder veel problemen toegang tot de derde ronde op Wimbledon.
6234	In het Westen zorgt democratie voor sociale rechtvaardigheid, gelijke kansen en deelname van het volk aan de macht.
6235	In hoeverre er ook juridische stappen zullen worden ondernomen tegen de fake nieuwswebsite die het bericht lanceerde, is niet bekend.
6236	In hoeverre is er nog sprake van een eerlijke, kritische en vooral onafhankelijke pers en hebben we dat ooit gehad?
6237	In Hotel Torarica vindt de presentatie plaats van: “Jopie Pengel 1917-1970: Leven en werk van een Surinaamse politicus”, geschreven door Hans Breeveld ter verkrijging van de doctorsgraad in de Maatschappijwetenschappen.“
6238	In huisartspraktijken komen steeds vaker mensen tegen met verschillende klachten, waaronder vermoeidheid, geheugenproblemen zelfs gewrichtklachten, die vaak hun oorzaak hebben in een hoge concentratie aan aluminium.
6239	In hun ogen is een racist iemand die het N-woord gebruikt en die zwarten haat.
6240	In ieder geval zal het niets te maken hebben met het voeren van acties of welke vorm van onruststokerij dan ook.
6241	In Illinois (69 delegates) en Missouri (52) zijn het winner-takes-most verkiezingen: wie in een kiesdistrict wint, wint in dat district alle delegates.
6242	Initiatiefnemer Misiekaba verdedigt de ontwerpwet en beantwoord vragen die gesteld worden.
6243	In januari 2012 had Marino ingebroken op een appartementencomplex aan de Ramphalstraat.
6244	In januari 2012 zijn door het ministerie van Landbouw, Veeteelt en Visserij (LVV) en exportproducenten de eerste stappen genomen onderzoeks- en begeleidingsproject uit te voeren.
6245	In juli werd Clinton nog vrijgesproken van het gebruiken van haar privé mailadres voor mail over staatszaken.
6246	Inkomstenbelasting wordt bij de binnenlandse belastingplichtige natuurlijke personen geheven van het jaarinkomen.
6247	In laten we zeggen maximaal 10 tot 20 procent van de gevallen zal je naar de browser-modus moeten gaan.”
6248	In Medellín worden de kabelbanen gezien als een van de factoren die de stad hielpen transformeren van drugsstad naar toeristische bestemming.
6249	In mei en augustus zullen er vervolgmissies vanuit Suriname plaatsvinden.
6250	In mei zal een vakbekwame jury, bestaande uit Surinaamse en Nederlandse leden, bezoeken brengen aan de agrarische bedrijven in Suriname, die zich voor de award wedstrijd hebben ingeschreven.
6251	Inmiddels heeft de bewindsman andere bedrijven gevraagd het vuil dat gisteravond niet is opgehaald te laten ophalen.
6252	Inmiddels is de echtgenoot van het slachtoffer aangehouden en na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
6253	Inmiddels is de meeste olie opgezogen door een kolkenzuiger.
6254	Inmiddels is er een vergadering afgerond (woensdag) met Minister Rodrigo Malmierea Diaz, van het Ministerie van Internationale Handel en Investeringen.
6255	Inmiddels is IFD al een noodzakelijke aanvulling geworden voor diverse ontwikkelende landen in Afrika, het Caribisch gebied en Azië.
6256	Inmiddels welbekend bij ons.
6257	Inmiddels zijn de internationale tarieven over de gehele wereld sterk verlaagd en ook meer in overeenstemming gebracht met de werkelijke kosten.
6258	Inmiddels zijn de technici op het gebied van klimaat, milieu en ontwikkeling in het voorbereidingstraject van Rio+20.
6259	In mijn positie als voorzitter van de Surinaamse Vereniging van Journalisten (SVJ), die in haar statuten ‘waken over de doelen en de kwaliteit van het beroep’ heeft opgenomen, kan het dan ook niet anders.
6260	In mindere matte is het ook te vinden in manja.
6261	In nauwe samenwerking met Caterpillar® is de nieuwe faciliteit ontworpen door Firm Engineering.
6262	In Nederland dringt een gewapende man het gebouw van de Nederlandse Omroep Stichting (NOS) binnen en eist zendtijd in het achtuurjournaal.
6263	In Nederland is er al bijna zeven jaar zelfs een Borgoe party op oudejaarsdag in Rotterdam Op 17 november aanstaande viert SAB haar 50 jarig bestaan.
6264	In Nelspruit (Zuid-Afrika) wordt de zwaarste sinaasappel (2,5 kg.) geoogst en ten toon gesteld.
6265	In New Delhi, Islamabad en Kabul vluchtten mensen de straat op.
6266	In Nickerie was dat minder", meldt Slijngard.
6267	In november 2012 zette Nijman, op advies van zijn onafscheidelijke vrouw Rinia, een punt achter zijn ruim vijftigjarige carrière.
6268	In november 2014 is de basistraining die ging over het gebruik van het CBSI- systeem verzorgd.
6269	In november 2014 is mw.
6270	In ons mooi Suriname ligt deze prachtige en unieke plantage te Wederzorg, Alkmaar.
6271	In ons zonnestelsel zijn meer dan 700.000 asteroïden.
6272	In Oost-Aleppo worden volgens schattingen nog zeker 250.000 mensen belegerd.
6273	In opdracht van het Ministerie van Onderwijs, Wetenschap en Cultuur (MinOWC) heeft de commissie ‘Invoering aangepaste samengestelde reken- wiskunde bewerkingen’, de bijbehorende lesbrief ontwikkeld.
6274	In overweging genomen hebbende, dat het wenselijk is de Autobusverordening (G.
6275	In overwening genomen.
6276	In pand nr. 30 bleven er 11 mensen (3 volwassenen en 8 kinderen).
6277	In Paramaribo kunt u fietsen huren om daarmee de stad te verkennen.
6278	In Paramaribo kwamen de Staatshoofden van Zuid-Amerika tijdens de VII top van 30 augustus jl. overeen om de termijn van de huidige Secretaris Generaal, de Venezolaan Dr.
6279	In Paramaribo Nooroost heeft secretaris Grando de leiding en in Zuidwest secretaris Praag.
6280	“In Paramaribo subsidiëren we elk huishouden met ongeveer SRD 0,25 per maand, want er wordt niet voor vuilophaal betaald.”
6281	In Paramaribo wordt ook al subsidie uitbetaald aan boot- en bushouders.
6282	In Paramaribo-Zuid zal er gewerkt worden aan huiswerkbegeleiding, sport en spel met als doel om het verzuimingspercentage terug te brengen.
6283	In Paulsboro, New Jersey, wordt voor het eerst vliegtuigbenzine op commerciële basis geproduceerd.
6284	In ‘Peperpot’ is een prachtige locatie gekozen.
6285	In plaats daarvan heeft hij op basis van een sterk afgezwakte verklaring de Permanente Vergadering bijeengeroepen, met als gevolg dat de Algemene Vergadering zich voorlopig niet over de kwestie kan uitspreken.
6286	In plaats daarvan is het beter om uw aandacht te richten op wat u wel kunt veranderen.
6287	In plaats van altijd voor het standaardmerk koffie te gaan, kan de consument meer verschillende typen koffie gaan drinken.
6288	In plaats van die realiteit onder ogen te zien en de juiste (politieke) beslissingen te nemen, wordt er een politiek steekspel van gemaakt.
6289	In plaats van eindeloos lang zoeken in diverse systemen, staat de informatie op een centraal en laagdrempelig platform dat voor iedereen toegankelijk is,” aldus de organisatie.
6290	In plaats van het creëren van een campagne die focust op de bedrijfsauto’s van Volkswagen en hun voordelen besloot Volkswagen kleine bedrijven een helpende hand te bieden.
6291	In principe wordt hetzelfde werk gedaan”, aldus de projectleider.
6292	In reactie op zijn overwinning zegt de Republikein dat hij “hard gaat werken om het land te verenigen en president voor alle Amerikanen te zijn”.
6293	In ruil krijgt het bedrijf van Jing de komende 100 jaar de zeggenschap over de kanaalzone.
6294	In samenwerking met ApuraNetworks en Brave&Co willen we dit project succesvol realiseren.
6295	In samenwerking met de Inter-Amerikaanse Ontwikkelingsbank is een modern vingerafdrukkensysteem ter beschikking gekomen van de politie.
6296	In samenwerking met haar zusterbedrijven levert SSeS een scala van ICT diensten van hoge kwaliteit tegen een zeer competatieve prijs.
6297	Insectdodende middelen zoals muskietenkaars, vape, insectenspray en naftaline worden gerekend tot pesticides.
6298	In september 2015 was de eerste houten dam afgebouwd door de inzet van studenten en vrijwilligers.
6299	In Sivas (Turkije) steken moslimfundamentalisten een hotel in brand: 36 personen komen door deze snode daad om het leven.
6300	In slaap gesust door de ongekend hoge wereldmarktprijzen.
6301	In sommige gebieden met alleen radio­-ontvangst wordt de uitzending van 10 Minuten via de radio uitgezonden.
6302	In sommige gevallen gaat het om renovatie terwijl in de plannen ook nieuwbouw is opgenomen.
6303	In sommige regio’s hadden zwarten meer dan één stem kunnen uitbrengen, terwijl Federale soldaten de andere kant op keken.
6304	In stad, district en binnenland vinden dagelijks berovingen en inbraken plaats.
6305	Installatie Technische Commissie VaccinatiebeleidOp woensdag 9 januari 2013, werd op het ministerie van Volksgezondheid de nieuwe Technische Commissie Vaccinatiebeleid geinstalleerd door minister Michel Blokland.
6306	In staten met veel blanke, lager opgeleide kiezers die in het verleden betrouwbaar Democratisch stemden – Wisconsin, Michigan en Ohio – maakt de Republikeinse kandidaat een goede kans.
6307	In stolkholm geboren, zangeres Loreen.
6308	Instructies: zet ½ theelepel kaneelpoeder in een kopje en giet er 200 ml kokend water overheen.
6309	Insubordinatie gepleegd door twee of meer verenigde personen, wordt, als muiterij, gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste zes jaren.
6310	In Surinaamse en Antilliaanse/Arubaanse gemeenschappen komt het alleenstaand moederschap vaak voor, maar dat lijkt aan het afnemen.
6311	In Suriname draagt beleid van de Centrale Bank en het Ministerie van Financiën hieraan bij.
6312	In Suriname hebben de negatieve effecten van klimaatsverandering nog niet echt impact op onze werkgelegenheid, maar de Arbeidsinspectie constateert een stijgende temperatuur die last veroorzaakt voor arbeiders die werken in de openlucht.
6313	In Suriname heeft één op de vijf mensen hoge bloeddruk.
6314	In Suriname moeten alle lepra- en yawslijders worden geïnterneerd in het lepraoord Batavia aan de Coppenamerivier.
6315	In Suriname vormen nieraandoeningen een groot gezondheidsrisico: hoge bloeddruk en/of suikerziekte kunnen leiden tot chronische nierziekten.
6316	In Suriname wonen er volgens de laatste census iets meer dan een half miljoen mensen.
6317	In Suriname zijn dat het Staats Ziekenfonds, Asuria, Self Reliance, Parsasco en in Europa zijn dat EuroCros, het ANWB en de S.O.S alarm centrale in Nederland.
6318	In Suriname zijn we natuurlijk net gestart met Volkswagen Light Commercial Vehicles, maar in de rest van de wereld heeft het merk zichzelf al ruimschoots bewezen.
6319	In teams van 12 personen vertrokken zij naar het Merian gebied en richting Brokopondo.
6320	In tegenstelling tot slechts een focus op de diasporagemeenschap pleit ik voor een drie-sporen aanpak.
6321	In tegenstelling tot wat er in eerder voornoemd bericht is aangegeven, was de aldaar gesignaleerde politieagente niet de bestuurder van het voertuig.
6322	In tegenwoordigheid van allen, die zich in het zittingslokaal bevonden, is van het één en ander dit proces-verbaal opgemaakt.
6323	Integra Marine & Freight Services Dit bedrijf vervult een leidende rol in de Suriname op het gebied van maritieme en scheepvaartindustrie.
6324	Intensievere samenwerking Suriname-Guyana,,De samenwerking tussen Suriname en Guyana is nu intensiever geworden."
6325	Inter-Caribische reizen namen in 2015 toe met maar liefst 11.4%.
6326	Interessant feit: de onderdrukking van de goudprijs door de speciale afdeling van de Amerikaanse overheid – ESF (Exchange Stabilization Fund) – met als doel het stabiliseren van de dollar is volgens een wet, die gemaakt is de Verenigde Staten.
6327	Internationaal blijkt nu al dat als er meer vrouwelijke leiders zijn landen zich sneller zullen ontwikkelen.
6328	Internationaal gerenommeerde strafpleiters zijn van mening dat Bouterse is uitgelokt en het is de verwachting dat zijn advocaten zich tijdens de inhoudelijke behandeling van de zaak daarin zullen vastbijten.
6329	Internationaal is afgesproken dat bij het vaststellen van de waarde van bossen en de activiteiten die daaruit komen moeten inspelen op de ontwikkelingsdoelen, klimaatverandering en duurzaam bosbeheer.
6330	Internet: Wat te doen bij oude pagina op je website na update?
6331	Interventieradiologie heeft te maken met het kunnen intervenieren in een ziekteproces in het menselijk lichaam.
6332	Interview met minister Lackin naar aanleiding van de 3e SICA-CARICOM meeting te El SalvadorOp 18 en 19 augustus vond de 3 SICA-CARICOM meeting in El Salvador plaats.
6333	In te trekken de resolutie van 4 juni 1957 No. 4319, waarbij een regeling betreffende heffing van landings-, stallings- en parkeergelden voor luchtvaartuigen en het verblijf van Personen en goederen op de luchthaven Zanderij is vastgesteld.
6334	In The Martian is de Mars Ascent Vehicle (MAV) te zien, maar NASA werkt aan een soortgelijke wagen, namelijk de Multi-Mission Space Exploration Vehicle.
6335	In theorie zit het perfect in elkaar.
6336	In toenemende mate wordt in de telecommunicatie voor de overdracht en uitzending van signalen gebruik gemaakt van zich door de ether voortplantende radiogolven.
6337	In totaal mochten 37 afgestudeerden hun diploma in ontvangst nemen.
6338	In totaal zijn in Mosul in 2016 meer dan 16.000 burgers omgekomen door de gevechten.
6339	In totaal zijn ruim 48 militairen toegerust om individuele voorlichting te verzorgen onder collega's.
6340	In totaal zijn zo’n duizend brandweerlieden in touw om het vuur te bestrijden.
6341	In totaal zitten volgens de oppositie nog altijd bijna honderd politieke gevangenen vast in Venezuela.
6342	Intrekking scheepsbeveiligingscertificaat De Maritieme Administratie is bevoegd het scheepsbeveiligingscertificaat van het schip in te trekken in de gevallen zoals omschreven in Deel A paragraaf 19 sub 3.8 van de ISPS Code.
6343	Intussen heeft de PLO zes maanden geen geld gezien.
6344	Intussen heeft de Vereniging van Winkeliers, bij monde van voorzitter Rudi Balak laten weten, niet alleen voor de kosten te willen betalen, maar die met de overheid te willen delen.
6345	Intussen is de eerste SLM hoofdprijs gewonnen door een bekende Surinamer.
6346	Intussen is Surinam Road & Civil Technical Company NV (SRCC), een bedrijf van Rudisa holding, begonnen met het storten van de fundering van de beddenhuizen en het verpleeghuis.
6347	In tussentijd is deze lage olieprijs helaas een vloek in plaats van een zegen gebleken voor de Europese Centrale bank die kampt met een veel te lage inflatie, en zelfs deflatiegevaar.
6348	Intussen zitten beide bedrijven zonder leiding.
6349	In vele landen ligt de focus op het behandelen van ziekten en dure medicijnen.
6350	Inventariserend onderzoek en advies aan de Surinaamse regering over het landbouwbeleid en de agro-technische zaken.
6351	In verband hiermee is er ook een tweedaagse gezondheidsbeurs op de gang van de begane grond van het ziekenhuis georganiseerd.
6352	In verband met de “dag van mensen met een beperking “ op 03 december heeft de minister voorgesteld om een sportdag te organiseren onder de verschillende tehuizen.
6353	In verband met de feestdagen heeft DNA-voorzitter mevrouw Jennifer Geerlings-Simons de samenleving kracht, sterkte en moed toegewenst.
6354	In verband met het 65jarig bestaan van het Ministerie zijn er tal van activiteiten ontplooid.
6355	In vergelijking met vorig jaar is dit een daling van zeker 50%.
6356	In vergevorderde gevallen is een netvliesoperatie soms nodig.
6357	In verschillende districten zijn technische werkzaamheden begonnen om zoveel mogelijk de schade te voorkomen.
6358	Investeerder kan jegens Crowdfunding in Suriname For Better Result dan ook geen rechten ontlenen aan het feit dat het via de Website mogelijk is een investering in Ondernemer doen.
6359	Investeren is een belangrijk onderdeel in het geldadvies van Bach: zorg dat je jezelf als eerste beloont.
6360	Investeringen in van alles en nog wat maken de cashflow ook negatief.
6361	Inwonenden van de kleinere eilanden zijn uit voorzorg geëvacueerd.
6362	In zee geworpen en door de zee opgeworpen goederen kunnen door de eigenaar worden teruggevorderd, met inachtneming der wettelijke voorschriften op dat stuk bestaande.
6363	In zeer beperkte mate is er sprake van een internal auditfunctie die conform het three lines of defence-model is ingericht en als zodanig functioneert.
6364	In zijn Braziliaans paspoort staat geschreven dat hij op 12 augustus 1954 is geboren en wel te PINHEIRO/MA in Brazilië.
6365	In zijn dagelijkse werkzaamheden, als voorzitter van de ontslagcommissie en docent aan het Scholingsinstituut voor de Vakbeweging in Suriname (SIVIS) heeft Piroe de noodzaak voor kennis over arbeidsregels en informatie over werktijden gezien.
6366	In zijn interventie ging de president in op het belang van samenwerking tussen de regio's van het Caraibisch gebied en de Midden-Amerikaanse staten.
6367	In zijn linker bovenarm is het woord”ENOPOPIN” getatoeeerd.
6368	In zijn rede gaf hij aan dat de penitentiaire ambtenaren een bijzondere taak vervullen.
6369	In zijn toespraak verwees minister Adhin in eerste instantie naar president Desi Bouterse.
6370	In zijn voertuig zaten ook zijn vrouw en 4-jarige kind.
6371	In zijn vrije tijd houdt hij van lezen en sporten.
6372	In zodanige mate dat Suriname er ook nog naar toe kan werken een financieel centrum in te richten voor Islamitisch bankieren en ook als financierings-hub kan dienen voor de regio.
6373	In zulke gevallen kunt u, als sporter, met de Assuria Sportongevallenverzekering zorgen voor een financieel vangnet.
6374	Iowa Electronic Markets krijgt degene die geld inzet voor een bepaalde uitkomst 1 dollar als die uitkomst waar blijkt en niets als die niet waar blijkt.
6375	Iraanse en Pakistaanse ambassadeur bij minister SapoenOp vrijdag 16 november 2012 heeft de Minister van Handel en Industrie bezoek gehad van de niet residerende Ambassadeur van Iran en Pakistan met name Z.E. Hojattolan Saltani en Z.E.Nasrullah Khan.
6376	Irak en Iran maken een begin met besprekingen die een einde moeten maken aan de oorlog die 8 jaar aan de gang is.
6377	Is de informatie correct, dan krijgt de burger een bewijs van aanmelding.
6378	Is de toestemming na afloop van de termijn van de inverzekeringstelling nog niet verleend of binnen die termijn geweigerd dan wordt de vreemdeling terstond in vrijheid gesteld, behoudens de mogelijkheid van verdere vrijheidsbeneming uit anderen hoofde.
6379	Is de verdachte niet ter terechtzitting aanwezig, dan wordt hem de gewijzigde telastelegging zo spoedig mogelijk betekend.
6380	Is een alarminstallatie dan nog nodig?
6381	Is er een mogelijkheid tot parkeren voor langere periode op JAP Airport?
6382	Is er geen verkeer, dan zijn alle lichten op rood.
6383	Isetan heeft in 2013 hun droom om werelds grootste fashion museum te zijn verwezenlijkt en is tegenwoordig een must-see attractie voor bezoekers van Japan.
6384	Isetan is de plek waar fashionista’s naar toe gaan om de laatste trends op het gebied van mode en lichaamsverzorging te halen.
6385	Is heel gunstig gelegen voor de bouw van een woning met in acht name van de windrichting, zonsopkomst/ondergang.
6386	Is het alleen de taak van de politie om de criminaliteit in te dammen?
6387	Is het je gelukt om in interacties met andere meer positieve dan negatieve momenten te creëren?
6388	Is het mogelijk om een ticket dat geboekt is via de website achteraf te wijzigen?
6389	I should’ve Love You’ en ‘Gimme, gimme’ zijn enkele hits.
6390	Is kanker nu al te genezen met simpelweg uitsluitend voeding?
6391	I. Sonai zal worden voortgezet op dinsdag 13 december 2016 aan de Henck Arronstraat no.3 te Paramaribo.
6392	Israël en de PLO hebben een accoord bereikt waarbij aan Palestijnen op de Westelijke Oever autonomie verleend wordt voor onderwijs, gezondheidszorg, belastingheffing, sociaal welzijn en toerisme.
6393	Is U ooit een uitkering onder een door U gesloten ongevallen verzekering gesloten geweigerd?
6394	I. Te rekenen van de dagtekening van deze resolutie vast te stellen, de in de bijlage van deze resolutie opgenomen voorwaarden, welke in acht genomen dienen te worden door houders van vergunningen voor het onderhouden van geregelde veerdiensten.
6395	Ivanildo werd in zijn rechterborststreek geraakt door de kogel.
6396	Jaarlijks gaan er zo een 70.000 Surinamers op reis.
6397	Jaaroverzicht 4e kwartaal 2013Het ministerie van Arbeid Technologische Ontwikkeling en Milieu (ATM) heeft het haast afgelopen jaar vorderingen gemaakt op de beleidsgebieden arbeid en milieu.
6398	Jack Menke, voorzitter van het universiteitsbestuur, haalde de opening van het CI dinsdagavond aan in zijn toespraak tijdens 48e Dies Natalis, in de Centrumkerk.
6399	Jacques Herman Pinas, zoals hij volluit heette, is op 91-jarige leeftijd zaterdag na een ziekbed in het ziekenhuis ingeslapen.
6400	Ja, er worden kosten in rekening gebracht bij het verrichten van een transactie bij een ATM van een andere bank, dan uw eigen bank.
6401	Jagernath Lachmon heeft ook geweldloosheid en vrede gepropageerd.
6402	Ja, hiervoor bent u bij alle Telesur kantoren.
6403	Ja, hij wint meer witte arbeidersstemmen dan Mitt Romney deed, maar hij verliest de hoger opgeleide vrouwen in de buitenwijken van grootste stad Philadelphia, die gedegouteerd zijn door de onthullingen over Trump.
6404	Ja, indien ja overleg deze (Uitsluitend in te vullen als de verzekerde nog geen 18 jaar oud is of onder curatele is gesteld) Naam wettelijk vertegenwoordiger Verifieer uw meldingsgegevensMelding uitprinten?
6405	Jamaica was ook een co-sponsor van deze resolutie.
6406	Jameson wordt binnenkort samen met nog een vertegenwoordiger van de groep uitgenodigd door DNA om met deskundigen om de tafel te zitten voor het bespreken van de problemen.
6407	Jammer dat er jeugdparlementariers zijn dit ondersteunen.zie ze daar in die clip t zaakje aanvuren.
6408	Jammer dat ook jongeren zo te werk gaan en niets serieus aanpakken.
6409	Janis Joplin koopt een grafsteen voor het graf van blueszangeres Bessie Smith, die een van haar idolen was.
6410	Jareth is tevens initiatiefnemer van Love Your Body Juices & Smoothies, een opkomend en innovatief sappen en smoothies bezorg bedrijf.
6411	Ja Rule wordt de eerste zeer bekende internationale artiest die in 2003 door Afrika op tournee gaat en in Johannesburg optreedt.
6412	Jaswan en de markt verkoopster werden na te zijn gehoord heengezonden, terwijl Cirano en Lorenzo na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering werden gesteld.
6413	…ja want als u slaapt ruikt u veel minderDe rook van een brand verspreidt zich zeer snel en is verstikkend.
6414	J.D. Bousaid (Algemeen Directeur van Hakrinbank N.V. van Suriname) is de keynote spreker van het congres.
6415	Jear liep zware hoofdletsels op en werd met de ambulance vervoerd naar de afdeling Spoed Eisende Hulp.
6416	“Jeb Bush is lid van dezelfde drugssmokkelbende als zijn broer en vader,” legde dr.
6417	Je bent een bewuste kijker en luisteraar die de wensen van de opdrachtgever creatief om kan zetten in een audiovisueel product.
6418	Je bent je eigen baas, dus hoe meer jij werk hoe meer jij verdient?
6419	Je bent slim en overtuigend in de dialoog met o.a. collega-marketeers, contentmarketeers, MI-analisten en customer-journeyexperts.
6420	Je bent van nature nieuwsgierig en flexibel en mobiel.
6421	Je bent verantwoordelijk voor het opvolgen en beoordelen van kredietaanvragen van met name MKB ondernemingen.
6422	Je Hart gaat geen systeem creeeren waar 1 miljard armen in extreme armoede leven terwijl er 5000 miljard EUR In een Crisis wordt je opnieuw geplant 46. Het is in elke crisis belangrijk om je bewust te zijn van je zelfbeeld.
6423	Je hebt daar pas echt wat aan als mensen op jouw posts reageren, ze delen, met jou contact opnemen.
6424	Je hebt maar één leven.
6425	Je hebt vast iemand weleens horen zeggen “ik doe het gewoon zonder na te denken.
6426	Je hoeft medewerkers echt niet buiten in dierenvellen te laten lopen en op de muren te laten schrijven.
6427	Je kan elke keer als je de app opent zelf beoordelen hoe dichtbij Netflix bij zijn doel is.
6428	Je kan in Suriname voor het registreren van jouw handelsmerk bij het Een handelsmerk kan zijn een woordmerk, een beeldmerk of een woord/beeld merk.
6429	Je kan je afvragen of geld op een spaarrekening eigenlijk wel geld is?
6430	“Je kan je voorstellen dat we een miljoen lage-kwaliteit video’s kunnen hebben die bijna niemand wil zien en dan zeggen dat we het grootste aanbod ter wereld hebben en daar trots mee adverteren, maar dat zou nogal absurd zijn.
6431	“Je kan zeggen dat 90 procent is opgestart.
6432	Je kent alle klanten en hun wensen en zorgt dat daar invulling aan wordt gegeven.
6433	Je kunt het ook in combinatie met muziek gebruiken, mocht je dit fijner vinden.
6434	Je kunt naar beneden en naar boven scrollen om de verschillende dagen te zien en elke dag is opgebouwd uit vier blokken die corresponderen met verschillende dagdelen.
6435	Je kunt ook een beschrijvend verhaal vertellen over één van die vluchtelingen en over de beproevingen tijdens zijn of haar vlucht.
6436	Je kunt via je computer een sms bericht e-mailen naar je contacten en andersom.
6437	Je lichaam maakt zelf al extra cortisol aan voor negen uur ‘s morgens waardoor je extra energie krijgt.
6438	Je merkt een heel verkeerde mentaliteit bij sommige burgers”, zegt Cornelissen.
6439	Je moet hoger onderwijs bieden, want elke volk ontwikkelt zich met hoger onderwijs.
6440	Je moet kansen zien te creëren en te pakken.
6441	Je moet niet met de vinger wijzen naar de trainer of spelers.”
6442	Je moet ook “natuurlijke” suikers zoals agave en honing vermijden.
6443	Je moet voorzichtig zijn met wat voor soort restjes je in de oven of in de magnetron schuift.
6444	Jennifer Geerlings-Simons pleit ervoor dat nog in deze regeerperiode wetgeving op ouderschapsverlof in orde komt.
6445	Jennifer Geerlings - Simons samen met senator Marcela Guerra van Mexico DNA-voorzitter in Chili voor ParlAmericas vergadering De voorzitter van De Nationale Assemblée, mevr. drs.
6446	Jennifer van Dijk-Silos heeft op woensdag 28 oktober samen met de wnd. korpschef Agnes Daniel, een team van het ministerie en het Korps Politie Suriname een werkbezoek gebracht aan de politie van regio Midden.
6447	Jermain die gezeten was op een bromfiets had kort te voren aan de Kernkampweg een tas van een mevrouw van haar schouders weggerukt.
6448	Jerry Slijngaard, bijgestaan door de heren Baarn en Nasipdar.
6449	Je salaris is afhankelijk is van je rang.
6450	JetBlue is een prijsvechter in de luchtvaart.
6451	Je vindt ook één of tweemanszaakjes die diensten, creativiteit, en expertise verkopen.
6452	Je weet haast zeker dat er een zucht vooraf gaat aan het antwoord.
6453	Je weet nu hoeveel kopers er zijn en welk tarief je ze wilt gaan berekenen.
6454	Je wordt productieverHet gezelschap van anderen kan leuk en amusant zijn, maar het heeft ook een grote invloed op je productiviteit.
6455	Je ziel en gedachten maken als het ware het proces al mee voor het gaat gebeuren.
6456	Je zou denken in deze tijdspanne zou je als overheid ondernemers meer dan ooit moeten stimuleren.
6457	Je zou het kunnen oppakken zonder problemen.
6458	Je zult al snel merken dat de bovenstaande tips je helpen wanneer je een nieuw persoon ontmoet.
6459	Je zult dan keer op keer moeten laten zien wat je in je mars hebt.
6460	Je zult je volledig moeten focussen, bijzaken moeten uitsluiten en al je tijd steken in verbetering.
6461	Jhnan Adhin in Nederland op de 53 verjaardag van de VHP.
6462	J.H wordt ervan verdacht zich schuldig te hebben gemaakt aan een economisch delict.
6463	Jij acteert op strategisch niveau, creëert draagvlak en helpt onze crowdfundingsplatform verder.
6464	Jij ontvangt de bezoekers en cliënten, staat ze te woord en zorgt dat ze voorzien zijn van koffie of thee.
6465	Jimmy Boyd is er niet meer.
6466	Jitan gaf aan, dat er vanaf het vorig jaar is gewerkt aan het album.
6467	J. Lachmonstraat 181 met medeneming van een persoonsbewijs en een kopie daarvan.
6468	J. Lachmon Wetenschappelijke InstituutVerificatiecommissieVHP Partij- programmaStembureau instructie Verkiezingsdag Mijn belangrijkste boodschap aan het volk is, dat we de mens centraal moeten stellen en het sociale aspect meer aandacht moeten geven.
6469	J. Lachmon Wetenschappelijke InstituutVerificatiecommissieVHP Partij- programmaStembureau instructie Verkiezingsdag Politieke haatprogramma’s hebben wij anno 2015 niet nodigHet is vandaag zondag 17 mei 2015.
6470	J. Lachmon Wetenschappelijke InstituutVerificatiecommissieVHP Partij- programmaStembureau instructie Verkiezingsdag V7 houdt vergadering op Stoelmans eiland De politieke combinatie V7 heeft vanmiddag een vergadering gehouden te Stoelmanseiland.
6471	Joan NibteHet belang van Arbitrage en Mediation voor Suriname Burgerrechtelijke geschillen dienen volgens de bestaande wetgeving in beginsel door de Kantonrechter (overheidsrechter) te worden opgelost.
6472	Joan Nibte, vice voorzitter van de Orde van Advocaten 20:05 – 20:30: Vragen en discussie 20:40 – 21:00: Netwerken – Gezellig samenzijn met een hapje en drankje Vertrouwende u te mogen verwelkomen.
6473	JOBFACTORY wil duurzame werkgelegenheid in Suriname stimulerenEen delegatie van JobFactory Suriname heeft op woensdag 14 december 2016 een bezoek gebracht aan minister Sieglien Burleson van Handel en Industrie.
6474	Job location Paramaribo Noord en omgeving – Pagina 3Vacatures in SurinamePersoneel aangeboden Jobs in Paramaribo Noord en omgeving Sales Consultant gezocht!
6475	Jobs in Para en omgeving Magento Ontwikkelaar GoedEnKoop.com zoekt een enthousiaste zelfstandige Magento ontwikkelaar die op basis van freelance of bijbaan voor onze ambitieuze webwinkel thuis wilt werken.
6476	Johan Derksen bijvoorbeeld ziet het totaal niet zitten in de huidige assistent-trainer van Hiddink.
6477	Johan Djanie, kapitein van Drietabbetje, zegt dat hij heeft gehoord dat boothouders die de leerkrachten vervoeren niet willen varen wegens het uitblijven van betaling.
6478	Johannes Mungrastr., 08912224 Buschauffeur route Par’bo – Bronsweg, 07218139 Dame voor het zetten van nagels, wimpers, weaven en vlechten, serieuze reacties, 08893576, (app) Jongeman (student) om te helpen in de tuin, omg.
6479	John Codrington, het hoofd van het laboratorium van het Academisch Ziekenhuis Paramaribo (AZP) ziet hierin geen afwijzing van het werk verzet door zijn afdeling.
6480	John Courthar, die namens het Minister van Arbeid een toespraak hield, benadrukt dat onder meer de Pensioenregeling niet in de hij/zij vorm is geschreven.
6481	John Kerry, nu nog minister van Buitenlandse Zaken, noemde de nominaties van Tillerson en Mattis in ‘goed doordacht’.
6482	John Mellencamp treedt in het huwelijk met model Elaine Irwin.
6483	John Michael Motgomery loopt een gecompliceerde rechterbeenbreuk op na een slippartij op het ijs, waar hij doorheen zakt tijdens een jachtpartij in de omgeving van zijn woning in Nicholasville, Kentucky.
6484	Johnny is na medisch behandeling overgebracht naar het politiebureau.
6485	John van Coblijn vaart al enige tijd mee in het SuriPop schuitje.
6486	John werd toen overgebracht naar het politiebureau en onderworpen aan een blaastest.
6487	Jongeren en bejaarden worden op kosten van de staat verzekerd.
6488	Jorge Taiana, minister van Buitenlandse Zaken in de regering van Kirchner (2005-2010) en diens vrouw en opvolger Cristina Fernández, verwacht dat Scioli veel aandacht zal besteden aan regionale integratie, ‘vooral aan de Mercosur.’
6489	José L. Machado E Costa, toenmalig ambassadeur van Brazilie in ons land en vertegenwoordigers van de Universiteit van Suriname.
6490	Joseph Antoine Marie Hubert Luns in Brussel (België).
6491	Journalist Abby Martin van de Zuid-Amerikaanse zender teleSUR legt in onderstaande video uit dat Hillary Clinton de eerste keus is van de grote corporaties om het Amerikaanse rijk draaiende te houden.
6492	Jozuazoon wordt verdacht van een inbraak gepleegd in januari van dit jaar.
6493	Juanes wint de prijs als Latin solo artiest, nieuwe Latin artiest en Latin Album.
6494	Juist daarom is de toezegging van de betalingen zo belangrijk.
6495	Jules Sedney heeft een beroep gedaan op de Vooruitstrevende Hervormingspartij VHP, om in haar streven te transformeren tot een multi-etnische politieke organisatie er voor te waken dat het erfgoed van oprichter Jaggernath Lachmon niet wordt verloochend.
6496	Jullie allemaal oude bokken rotten jullie op.
6497	Jullie sweetheart of the nation specials en interviews doen ons daarom heel goed, ze voelen als warme zonnestraaltjes in deze moeilijke periode.
6498	Kandidaatstelling op 9 april 2015: inleveren van de kandidatenlijsten ter verkiezing als leden van DNA, DR en RR ten kantore van de Hoofdstembureaus (art. 38 lid 1, art. 54 lid 1, art. 70 lid 1 Kiesregeling).
6499	Kangenwater behoort tot één van de meest krachtige vloeibare antioxidanten en speelt een belangrijke rol bij de preventie van vele gezondheidsklachten.
6500	Kan ik switchen van prepaid naar postpaid?
6501	Kantoorruimte B heeft een oppervlakte van 33,5m2.
6502	Kapitale Delicten onderzoekt wat de betrokkenheid van deze verdachten waren in die roofoverval aan de Kwattaweg.
6503	Karim Benzema, Christiano Ronaldo en Garreth Bale scoorden elk tweemaal voor de Spaanse voetbalgrootmacht.
6504	Kasanmoesdiran heeft te kennen gegeven dat deze handelingen niet acceptabel zijn in een samenleving en er zal hard aan worden gewerkt een oplossing te zoeken voor dit probleem.
6505	Kavel 27 heeft een oppervlakte van 617m2.
6506	K. beugels voor aan de muur badkamer/toilet".
6507	Keer terug naar het startscherm.
6508	Kenny is in Londen, waar hij een ontmoeting heeft met zijn Britse ambtgenoot David Cameron.
6509	Kenny speelde in Barry White’s “Love Unlimited” Orchestra, toen hij maar 17 was.
6510	Kenya maakt bekend dat wereldwijd een verbod op ivoor zal worden uitgevaardigd tot behoud van haar olifantenkudden.
6511	Kerst- en nieuwjaarswensen versturen via het internet mag dan een nieuwe rage zijn, maar veel mensen vinden het toch leuk een postkaart te krijgen.
6512	Kersten op Second Home Beurs in Utrecht“Wilt u ook gewoon lekker schoon en natuurlijk drinkwater uit de kraan, lekker veel ruimte, gemoedelijke en vriendelijke mensen om u heen, lekker eten: Kom wonen in Suriname”.
6513	Kevin Barrett op de uitspraken van Trump.
6514	Kevin S. geeft aan dat hij de bromfiets voor SRD.150,- gekocht heeft bij een man.
6515	Kies dan voor de payroll oplossing van CORFA!
6516	Kies het datapakket dat het best bij je past.
6517	Kies iets waar je al beter in bent dan de meesten.
6518	Kies voor “Tools” en vervolgens voor “Options”Aan de linkerkant van het venster ziet u “Profile management”.
6519	“Kijk naar de beroepen die nodig zijn.
6520	Kinderen die de geur van vers gemaaid gras begonnen te snuiven rond 1983/84, het seizoen waarin JC afscheid nam van het voetbal en dat in stijl deed met de dubbel: titel en KNVB-beker.
6521	Kinderen hebben dan gelukkig vrijwel altijd hun ouders of verzorgers als vangnet.
6522	Kinderen leren het gedrag aan, omdat het beloond wordt.
6523	Kindermisbruik is een zeer ernstige strafbaar feit alsook het opzettelijk besmetten van een ander.
6524	Kip tikka Masala gemaakt met vleesvervanger Microbieel eiwit, ook wel ‘Single Cell Protein’ (SCP) genoemd, is de eiwitrijke biomassa van micro-organismen zoals fungi, bacteriën en microalgen.
6525	Kirchner is 60-jaar geworden Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
6526	Kitts and Nevis wordt vandaag gespeeld, in het A.K Stadion.
6527	Klachten behandelingProduct ontwikkeling Het onderdirectoraat werkt samen met de toerismesector.
6528	Klanten ondervinden hiervan last.
6529	Klanten & Testimonials Waarom het belangrijk was om te stoppen met koffie drinken?
6530	Klanten vinden dat de website een prioriteit voor het bedrijf moet zijn.
6531	Klantvriendelijkheid, verkeersborden, communicatie vaardigheden en rijgedrag zijn enkele aspecten die bij de training aan de orde komen.
6532	Kleine ondernemers in Coronie hebben veelal te kampen met de boedelkwestie, waardoor ze geen lening bij de banken kunnen krijgen, zegt de burgervader.
6533	Klik hier voor de locaties Per heden ontvangen klanten die via E-Top Up opwaarderen BONUS! voor meer informatie.
6534	Klik op "onjuist" als u een fout heeft gemaakt en u het bedrag opnieuw wilt invoeren.
6535	Knight kan zich zijn donatie gemakkelijk veroorloven.
6536	Knox en haar toenmalige vriend verklaarden op de bewuste avond niet eens in de flat te zijn geweest, maar moesten toegeven dat hun geheugen door marihuanagebruik op die avond niet helemaal betrouwbaar was.
6537	Knus en eigentijds is deze 3 slaapkamer woning aan de Bholaiweg nr. 22 a. Deze volledig beveiligde moderne laagbouw woning is er een(1) van een serie..
6538	Koemar die reeds een geldsbedrag in SRD en USD in ontvangst had genomen, heeft het geld niet teruggegeven aan de eerste koper.
6539	Koempai kwam voor op de “most wanted list” van de Politie.
6540	Koerscompensatie van SRD 55 wordt SRD 100 en worden er meer dan 7000 gratis pakketten verstrekt en dagelijks 1500 sociale pakketten verkocht.
6541	Koers US-dollar verkoop bij CBvS altijd al op 3,35 De Centrale Bank van Suriname wenst te reageren op berichtgeving van enkele bedrijven ten aanzien van de officiële wisselkoersen.
6542	Koeweit is extra alert op terrorisme sinds er op 26 juni bijna dertig mensen werden gedood bij een zelfmoordaanslag in een sjiitische moskee.
6543	Kom dus snel ter zake.
6544	Kom je even van een koude kermis thuis als blijkt dat deze campagne zo slecht wordt ontvangen dat het enkel nog meer schade aanricht.
6545	Koolhydraat rijke producten zoals brood, aardappelen, pasta maar ook snoep en vruchtensap worden zoveel mogelijk vermeden.
6546	Korendam, die van huis uit militair is geweest, stelt discipline op de eerste plaats en weet dat regelgeving vaak met weerstand gepaard gaat.
6547	Korpschef Agnes Daniel heeft symbolisch de cheque overgedragen aan Xyomara.
6548	Kort daarvoor had Giovani L. een vrouw dichtbij de hoek van de Anamoe-en de Plutostraat beroofd van twee zaktelefoons.
6549	Korte tijd na de huurovereenkomst begon hij een liefdesrelatie met de eigenares.
6550	Kort gezegd, online handel drijven.
6551	Kort hiervoor zou zij ruzie hebben gehad met haar man.
6552	Kort na de aanhouding van de autobestuurder Radjinder werd een man van Guyanese afkomst aangehouden te Burnside.
6553	Kortom, gaandeweg wordt de afstand tussen de overheid en de samenleving groter en groter.
6554	Kortom het creëren van een overzichtelijke “paperless office”.
6555	Kortom het district met vele natuurlijke hulpbronnen.
6556	Krijgt sociaal contact onderling een andere dimensie, is het slechts een tijdsgeest en komt het wel goed vroeg of laat?
6557	Kromokarijo en de agent… 13 December 2015 by Dieven na achtervolging ingerekendDrie dieven zijn op woensdag 9 december door de politie aangehouden voor het wegnemen van een gascilinder.
6558	Kun je nu eindelijk over de oplossingen beginnen?
6559	K. urinaal met houder voor heren".
6560	Kurt Cobain van de band Nirvana overlijdt in Seattle, kennelijk door een geweerschot dat hij op zichzelf heeft gelost.
6561	Kwatta, 3e Rijweg, 08985853 Autowasser met rijbewijs, werktijden ma.
6562	Laat de huidige situatie in Suriname je niet ontmoedigen.
6563	Laat staan om het 30, 25 of 18 jaar te hebben gedaan.
6564	Laatste informatie over cocaïne verwerkt in flessen stroop.
6565	Lagere taxikosten is een andere, de loonkosten van de chauffeur maken samen met belastingen immers het gros uit van de taxitarieven.
6566	Lake & Palmer wordt geboren in Bournemouth, Engeland.
6567	LA Lakers at AtlantaNew York at Milwaukee Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
6568	Lamont benadrukt dat grondstoffen ook een goede ‘verzekering’ zijn tegen stijgende prijzen, inflatie met andere woorden.
6569	Lance Armstrong is op de derde plaats geëindigd.
6570	Landbouw in de breedste zin van het woord, inclusief bosbouw, visserij en aquacultuur, moet volgens hem een centrale rol spelen in de strijd tegen de klimaatverandering.
6571	Landelijk cursorisch onderwijs voor assistenten maakt in Nederland reeds decennia lang deel uit van het opleidingscurriculum.
6572	Landelijk is hij de 19e verkeersdode.
6573	Landen als Noorwegen en Albanië weigerden de wapens op eigen grondgebied onschadelijk te maken.
6574	Landen regio praten over effecten klimaatsverandering op werkgelegenheidSuriname participeerde de afgelopen week aan een afzonderlijke tripartiete meeting in Peru over de effecten van klimaatsverandering op werkgelegenheid in de regio.
6575	“Langa” zou meerdere keren in de buitenwoning van de eigenaar hebben ingebroken: vanaf september tot en met 22 november.
6576	Lang en rustig hardlopen zet fysieke processen op gang die het lichaam in staat van totale ontspanning kunnen brengen.
6577	Lange tijd daalde de olieprijs, maar hoe zit dat nu?
6578	Lange tijd leek het er op dat het overheidsproject voor dit jaar geen voortgang zou vinden.
6579	Las regelmatig korte pauzes in.
6580	Lastgeving is, of bijzonder, en slechts tot een of meerdere bepaalde zaken, of algemeen, en tot alle de zaken van de lastgever betrekkelijk.
6581	Lastig voor de buitenlandse klanten is dat Nederland volgens de internationale opiumverdragen geen cannabisproducten over de Nederlandse grens mag transporteren.
6582	• (Laten) Uitvoeren van e-business strategie en marketing communicatieplannen /promotie campagnes online als offline, beheer van websites en media interfaces.
6583	Laten we ons vanaf nu samen eensgezind optrekken om het kwade, zij het op dit moment slechts symbolisch, maar later op een bestemd tijdstip afrekenen met al het kwaad in onze gemeenschap.
6584	Laten wij ook zorgen voor het water van morgen of Tek' frantwortu ooktu gi a watra fu tamara, is de slagzin waarmee de lancering werd ingeluid en elke Surinamer werd opgeroepen vandaag nog haar verantwoordelijkheid te nemen omtrent water.
6585	Later biechtten ze op dat ze hem hadden achtergelaten om hem zo te straffen, omdat hij met stenen had gegooid.
6586	Later focuste het zich op talloze branches als de petrochemische industrie, telecom, energie, retail en infrastructuur.
6587	Later werd de taak Toezicht scheepvaart aan de dienst toegevoegd.
6588	Later werden nog twee bommen onschadelijk gemaakt.
6589	Later zei hij (grappend?) dat Hillary onder zijn presidentschap in de gevangenis zou zitten.
6590	Laurinezuur wordt ook gevonden in moedermelk.
6591	Lauryn Hill is vandaag 39 jaar geworden.
6592	”Lausanne is altijd een van mijn favoriete wedstrijden geweest, het is mooi om juist daar weer te beginnen”, meldde Gay die al maanden in training is.
6593	“Lava” is na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
6594	'LBB streeft naar een verhoging van de zeeschildpadden populatie'.
6595	Leclercq: “Om ook in 2016 klanten te blijven binden en zo efficiënt mogelijk te blijven werken is het zaak om de klant centraal te stellen en het bedrijf te transformeren naar een Digital Business.
6596	Leden van het Regio Bijstand Team (RBT) Oost speelde op de melding in en werd de gewonde man Charles F. (30) op vrijdag 22 april te Cabanavo aangetroffen en aangehouden.
6597	Leer activiteiten binnen Action Learning programma’s worden op geheel eigen wijze ingevuld en georganiseerd.
6598	Leerlingen en studenten van de GLO en VOJ scholen ontvangen hun verzekeringskaart op de school waar ze ingeschreven staan.
6599	Lees berichten van de bank via uw bank mail.
6600	Lees de volledige speech van de President bij de beediging van de nieuwe ministers van OW en RGB.
6601	Lees hier een artikel over de Noord-Koreaanse bedoelingen.
6602	Lees je dit artikel met hoofdpijn of onder invloed van een paracetamol, omdat je echt nog even door moest gaan vandaag?
6603	Lees meer over Coming soon: New Restaurant Ons Koffiehuis biedt altijd ‘grounds for enjoyment’.
6604	Lees op de verpakking hoe de samenstelling van het product is.
6605	Leg die functie-eisen zoveel mogelijk vast op papier, bijvoorbeeld in een functieomschrijving die aan de arbeidsovereenkomst kan worden toegevoegd.
6606	Legerleiding bezoekt agrarisch bedrijfOp donderdag 13 maart jl. hebben de legerleiding en de speciale staf een oriëntatie bezoek aan het agrarisch bedrijf " Von Freijburg " in het district Saramacca gebracht.
6607	Leiding, 08575161 Beheerder liefst met een klein gezin, omg.
6608	Lekker hindoestaans eten zoals roti en hindoestaanse snacks kunt u halen broti shop en Joosje roti shop.
6609	Lelydorp, 431665 Technisch medewerker voor alarminstallatie, min.
6610	Leningaanvragen in strijd met de wet, of in het kader van illegale praktijken zijn niet toegestaan.
6611	Lennart Johansson, voormalig voorzitter van de Europese bond UEFA en oud-bestuurder bij de wereldvoetbalbond FIFA, hoorde pas onlangs via de media van de schimmige betaling.
6612	Leonardo DiCaprio heeft ook geduld moeten op opbrengen.
6613	Leren: individueel (huiswerk) * Zelfstandig werken.
6614	Let ook op de tijd van de dag wanneer u het meest energiek bent, en als u ’s nachts wakker wordt houdt dat ook in dat er een probleem is in een bepaald deel van het lichaam.
6615	Let op: het zijn spookbeelden.
6616	Let u op de geldigheidsduur van uw beltegoed.
6617	Let wel: in 2014 verkocht Doerov zijn aandelen aan telecommaatschappij Megafon en stapte op als CEO.
6618	Leven houdt echter ook het risico van overlijden in, hetgeen voor de nabestaanden en vooral degenen die financieel afhankelijk van de overledene zijn ernstige gevolgen kan hebben.
6619	Leven is niet onbeperkt.
6620	Leveringen van levensmiddelen, granen en andere voortbrengselen van de landbouw, welke niet betwist worden, kunnen in vergelijking gebracht worden tegen vereffende en opeisbare De prijs wordt bij verschil door deskundigen bepaald.
6621	‘Lianen zijn een belangrijk onderdeel van de ecologie.
6622	Licenties kunnen we leveren in groot volume als deel van grote Enterprise contracten via Softmart maar ook in kleinere hoeveelheden voor SMB bedrijven of zelfs individuen via MC3.
6623	Licht, dat als symbool staat voor openheid, eerlijkheid, transparantie, goedheid en liefde.
6624	Lid 1 Om het tabaksgebruik onder jongeren te ontmoedigen is gekozen voor de invoering van een wettelijk minimum consumentenleeftijdsgrens van achttien jaar voor de verkoop van tabak en tabaksproducten.
6625	Lid 3 Dit lid verwoordt de verplichting van eigenaren van middelen voor openbaar vervoer om dusdanige maatregelen te treffen dat middelen voor openbaar vervoer rookvrij zijn.
6626	Liedjesschrijfster Doris Fisher, die songs schreef voor Ella Fitzgerald, Bing Crosby en Billy Holiday, overlijdt in een ziekenhuis in Los Angeles.
6627	Lim A Po gewerkt aan het wijzigen van het reeds bestaande concept Mededingingswet.
6628	Links en verwijzingen van derden worden opgenomen enkel voor het gemak van gebruikers, en vormen geen onderschrijven van Surinam Airways en/of haar agenten en leveranciers.
6629	Links naar instanties, stamboomonderzoeken, etc.
6630	Linus DikoHeropening markt AlbinaOp weg naar verbetering dienstverlening vanuit Districts – Commissariaten.
6631	Lionel Messi hield het daarbij niet droog.
6632	Lionel Messi scoort het 5000 doelpunt van de FC Barcelona Lisa Marie Presley, dochter van Elvis Presley en ex-echtgenote van Michael Jackson, 45 JAAR.
6633	Lisa “Left Eye” Lopes, de bruisende, soms wispelturige rapster van het Grammywinnende Trio TLC, komt om het leven bij een auto-ongeluk in Honduras, waar zij op vakantie was.
6634	L. Mungra Streekziekenhuis Nickerie) en met een internationale verzorger als Torres uit Cuba kan het nooit mis gaan.
6635	Loans With Bad Credit No Cosigner Volgens de Hoge Raad kan er alleen herziening plaatsvinden, als duidelijk wordt gemaakt waarom een getuige terugkomt op eerdere verklaringen.
6636	Logisch want solidariteit laat zich niet afdwingen.
6637	Lokale ziekenhuizen melden dat er zeker twintig doden zijn.
6638	Loodsen zijn ervaren lieden, die na een lange opleiding mogen varen, eerst op kleine schepen, daarna op de grote.
6639	Lorenzo Harper heeft de bronzen plak in de wacht gesleept bij de Individual Beef & Seafood Competition.
6640	Los van de trucs, schijnt trampolinespringen een goede manier te zijn om af te koelen en de flexibiliteit van je spieren te verhogen.
6641	Los van een groot feest in het Andre Kamperveenstadion op de jaardag zelf, is er ook een inzamelingsactie voor vier kindertehuizen op touw gezet.
6642	Loswijk is de mening toegedaan dat de catalogus een bijdrage levert aan wetenschappelijk onderwijs en dat het ook goed van pas komt voor degenen die hun roots willen traceren.
6643	Low Middle Income Shelter Program (LMISP) Het LMISP is een woningbouw financieringsproduct voor gezinnen met een laag of middenstandsinkomen die een nieuwe woning wensen te bouwen of afbouwen of een bestaande woning willen renoveren en/of uitbreiden.
6644	Lozing voor de sluis wordt opgehaald en uitgediept.
6645	Luchthavenbeheer beter voldoen aan de internationale veiligheidsnormen voor luchthavens.
6646	Lucia, de Verenigde Staten, Uruguay, Venezuela en verscheidene particuliere bedrijven of instituten uit deze landen.
6647	Lucretia Redan, die de Minister van Buitenlandse Zaken vertegenwoordigde in Zwitserland geeft aan dat de Republiek Suriname het 150 ste lidland is van de IOM.
6648	Luister dan gedurende de periode 1 februari 2016 tot 29 April 2016 van maandag tot en met vrijdag steeds omstreeks 10.15u naar RP the hot one op 89.7 FM Gedurende onze live uitzendingen bestaat de mogelijkheid te bellen en vragen te stellen.
6649	Luister naar zijn mening en neem dan zelf een duidelijk standpunt in.
6650	LVV maakt er werk van om de komende periode bekendheid te geven aan deze nationale standaarden.
6651	LVV stelt Visserij Management PlanvastHet ministerie van Landbouw, Veeteelt en Visserij heef het Visserij Management Plan (VMP) voor Suriname 2014 - 2018 vastgesteld.
6652	Maak contact met de krediet afdeling voor uw op maat gesneden kredietfaciliteit.
6653	Maak contact met ons of kom bij ons langs voor meer informatie of voor één van onze producten / diensten.
6654	Maak een afspraak met een van onze experts.
6655	Maak gerust contact voor een afspraak.
6656	Maakt u dus gauw een afspraak met de makelaar om de mogelijkheden te bespreken.
6657	Maakt u gauw kontakt met de makelaar, om uw droom werkelijkheid te maken.
6658	Maaltijden die met liefde, passie en de grootste zorgvuldigheid zijn bereid door top koks.
6659	Maandag 7 maart was het de beurt aan de parrastatale bedrijven de consultatie ronde bij te wonen.
6660	Maandag aanstaande gaat men landelijk van start met het bezorgen van de kaarten aan alle stemgerechtigden.
6661	Maandagavond werd het land getroffen door aardbeving.
6662	Maandag wordt het amendement met de wijzigingen die in de openbare commissievergadering zijn besproken aangeboden aan het parlement, waarna op dinsdag in een plenaire vergadering het de bedoeling is dat het tot wet wordt verheven.
6663	”Maar als je dit vaker doet, is het geen incident meer.
6664	Maar Apple heeft de meeste productie uitbesteed.
6665	Maar Callum McDougall die de producent was van de laatste vier Bond-films, zei eind september tegen de BBC dat Craig “de eerste keus” is om 007 te spelen in de volgende film.
6666	Maar cruciale partijen in het overleg dreigen ook weg te blijven als er “andere terroristen” komen.
6667	Maar daarover moet je eerst een fundamentele discussie voeren”, motiveert Ramnandanlal.
6668	Maar dan moet er veel, heel erg veel veranderen.
6669	Maar dan zal met name de politieke overheersing op technische banen drastisch, zij het geheel moeten plaatsmaken voor technocraten.
6670	Maar dat gaat traag, is arbeidsintensief en duur.
6671	Maar dat vraagt om zelfreflectie (met jezelf in discussie gaan kan helpen met als risico dat u als advies krijgt om tijdelijk voor of achter in de cultuurtuinlaan te gaan wonen) en daar houden wij als mensen niet zo van.
6672	Maar dat zet zeer complexe sociale en economische processen in gang die buiten het bereik van exacte wetenschappers liggen.
6673	Maar de Amerikaanse economie nadert stilaan de kaap van de publieke schuld.
6674	“Maar, de bond gaat geen gedwongen ontslagen accepteren,” zei Read.
6675	Maar de buitenstander ontregelt doordat die de ongeschreven regel van wachtwisseling niet in acht neemt.
6676	Maar de CBvS zou noodgedwongen proberen om de binnenlandse vraag zo lang als nodig te beperken om de jaarlijkse inflatie onder de 4 à 5 procent te houden.
6677	Maar de coup die ze wilden plegen is totaal mislukt”, zegt Panka.
6678	Maar de grootste uitdaging van de MAS is het baggeren van de Suriname-, de Corantijn-, de Nickerie -, en de Commewijnerivier.
6679	‘Maar de productie is lager.
6680	Maar de republikeinse kiezers zijn zo verdeeld dat het moeilijk wordt voor Trump om de benodigde 1237 te halen.
6681	Maar deze campagne van president Obama tegen Donald Trump zou weleens als de grootste binnenlandse fout van Obama kunnen worden gezien.
6682	Maar deze persoon weet ook wanneer perfectie overdreven is en een 6-je afdoende is.
6683	“Maar die CEO had een punt”, geeft hij intussen toe.
6684	Maar dit betekent niet dat geldige identiteitskaarten moeten worden ingeruild.
6685	Maar dit kon alleen werken wanneer ook hetzelfde beleid door de regionale bondgenoten van Amerika zou worden uitgevoerd.
6686	Maar 'doordat je in beeld bent’, zullen klanten die geïnteresseerd zijn in trainingen jou benaderen voor informatie.
6687	Maar een ander populair doel om naar de tropische eilanden af te reizen, is om elkaar daar het ‘jawoord’ te geven.
6688	Maar een landelijke peiling zondag van ABC/ Washington Post zegt dat Clinton in de laatste dagen van de campagne afstand heeft genomen van de Republikein: 48 procent voor Clinton en 43 procent voor Trump.
6689	Maar een website laten maken is duur Dat valt gelukkig wel mee.
6690	Maar eerst moet het document nog langs de Staatsraad.
6691	Maar er bestaan geen protocollen voor een staat om het federale verbond te verlaten.
6692	Maar er is volgens de bewindsman nog veel werk te verzetten.
6693	“Maar er valt wat aan te doen”, zegt Lachmisingh.
6694	Maar gelooft u mij, Suriname is niet langer vergeten of aan de zijlijn.
6695	Maar het allerleukste zijn mijn collega’s.
6696	Maar het goede overwint altijd het kwade.
6697	Maar het is belangrijk om te weten dat nog niet zo lang geleden – begin dit jaar – asielzoekers uit de Westelijke Balkan de grootste groep vormden.
6698	Maar het is zeker niet ondenkbaar.
6699	Maar het lijkt onontkoombaar dat er ook teams zijn die om dezelfde reden maar niet tot prestaties komen.
6700	Maar het onderzoeksteam vermoedt nu dat hij kort voor de aanslag door de dader Anis Amri in zijn hoofd is geschoten.
6701	Maar hij riep op om de huidige situatie te zien als een ‘opportunity’ voor verandering; de empowerment van burgers om daadwerkelijk de armoede te bestrijden.
6702	Maar Hoefdraad ijst er tegelijkertijd op dat de geldkas nog in 'comfortabele' mate gevuld is.
6703	Maar hoe komt het dat visualisatie soms wel maar meestal niet tot fysiek tastbare resultaten en/of manifestatie kan leiden?
6704	Maar hoezeer ik het Harold persoonlijk gun die zo begeerde Jules Chin A Foeng Trofee te winnen, moet ik concluderen dat het met deze inzending denk ik weer niet zal lukken.
6705	Maar ik weet dat we een team hebben dat bereid is elkaar te schragen.
6706	Maar in plaats van een zachte hand werd de hakbijl boven gehaald.
6707	Maar is de uitspraak van Bouterse een simpele botte uitspraak?
6708	Maar laten we er samen tegenaan gaan.
6709	Maar liefst 28% van de bevolking is onder de 15 jaar, terwijl 6% ouder is dn 65 jaar.
6710	Maar meer nog verloren we het gevoel van veiligheid.
6711	Maar meestal ligt de schade in de emotionele sfeer.
6712	Maar men heeft ons bestolen, wij zijn geworden tot een van de corrupte landen in de regio.
6713	Maar met 78% ‘gelukkige’ inwoners streefde Aruba de Scandinaviërs voorbij en maakt het eiland haar slogan: Het is voor de eerste keer dat een Caribisch eiland haar eigen ‘happiness index’ meet.
6714	Maar naar zeggen van politiewoordvoerder Humphrey Naarden, wordt nu aangenomen dat de aanval van Eduards specifiek gericht tegen de Bikers Unit, omdat die eenheid een cruciale rol had gespeeld bij zijn aanhouding, meer dan een jaar geleden.
6715	Maar omdat het niet specifiek in de wet is vastgesteld kan de instantie naar willekeur handelen.
6716	Maar omdat zijn foto in de pers verscheen in diverse opsporingsberichten, is dit hem niet makkelijk gevallen.
6717	Maar onze hoop de jongens te vinden blijft bestaan”, zegt Omar Terborg, van Hi-Jet, vriend van de vader van Donovan en lid van het Helikopterbedrijf.
6718	Maar ook als de werknemer een goed of een dienst van zijn werkgever krijgt is het loon.loon in natura en aanspraken.
6719	Maar ook dan hangt dus veel af van prioriteiten.
6720	Maar ook een gemiddelde kwaliteit weten zij vaak niet meer te waarderen.
6721	Maar ook is duidelijk geworden dat mogelijk veel Surinamers zich nog te weinig bewust zijn van de kracht en het bereik van nieuwe media.
6722	Maar ook voor uitbreiding of aanpak van andere activiteiten.
6723	Maar sinds de heropening van het FBI-onderzoek naar Clintons e-mails slaat de balans in de andere richting om.
6724	Maar telkens als die goede vaart gemaakt moest worden kwam er een regering o.l.v DDB.
6725	Maar tijdens een toespraak bij het New Yorker Festival vrijdagavond liet Craig doorschemeren dat het niet helemaal uitgesloten is dat hij terugkeert als Bond, dat zou dan voor de vijfde keer zijn.
6726	Maar toen de sancties toegepast werden, bleven wij in gesprek met de machthebbers.
6727	Maar toen ik omkeek, zag ik dat het gewoon in de prullenbak werd gekieperd.”
6728	Maar toen kwamen de problemen denkend aan de betalingsachterstanden van overheidsprojecten zoals scholen, sportcomplexen en wegen.
6729	Maar vanaf deze week is de economie van het land deels terug in 1992, toen papiergeld in dikke bundels moest worden meegedragen en met Nederlands ontwikkelingsgeld in arren moede ‘valutaveilingen’ werden gehouden om de hyperinflatie te beteugelen.
6730	Maar voordat zij hiertoe konden overgaan moesten zij nog even de drill van de militairen doorstaan.
6731	Maar voor het examen sta je alleen en jij zal jezelf en ons allen bewijzen dat jij je succes in eigen handen hebt.
6732	Maar wat nu als je in één keer wordt geïntroduceerd aan meerdere mensen?
6733	Maar weet ook dat die begeleiding straks niet meer zo intensief zal zijn.
6734	‘Maar we weten dat we geduld moeten hebben.’
6735	Maar we weten nog totaal niet hoe dit verband tot stand komt.
6736	Maar wie investeert in dit pand kan met de appartementen ook een deel van het geïnvesteerde geld terug verdienen.
6737	Maar wie vandaag begint, voelt zich meteen meer ontspannen en krijgt een beter humeur.
6738	Maar wij van de NPS komen terug en staan klaar om straks de regeermacht over te nemen”, zegt Rusland.
6739	Maar ze mogen elkaar wel schoppen”, voegde hij eraan toe.
6740	Maar zijn opvolger Maduro voert de spanning op.
6741	Maar zoals gezegd is dit op lange termijn schadelijk voor je lichaam, omdat je je eigen lichaam aan het afbreken bent.
6742	Maar zoals slaapexpert Timothy Morgenthaler aan Business Insider vertelde: “De meeste slaapexperts vinden wekkers die kunnen snoozen geen goed idee.”
6743	Macht maakt mensen dronken De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
6744	Macron is bijna tien jaar getrouwd met Brigitte Trogneux.
6745	Maderiel Isselt namens het Kabinet van de President van de Republiek Suriname, als voorzitter.
6746	Madonna, Mariah Carey en Carlos Santana worden gehonoreerd met speciale onderscheidingen tijdens de Billboard Music Awards.
6747	Maduro wil de macht niet afstaan aan zijn vice-president.
6748	MAF vliegt met zendelingen en Bijbelvertalers, transporteert Bijbels, vliegt voor lokale kerken en brengt mensen van inlandse dorpen van en naar Bijbelconferenties.
6749	Magalhães voltooit met succes de eerste reis om de aardbol.
6750	“Magda staat altijd klaar en geeft heel goede adviezen”, weet Marijke te vertellen.
6751	Magnetrons pulseren elektromagnetische golven door de voeding, en spannen de moleculen, waardoor ze bewegen, trillen en opwarmen terwijl ze reageren op de microgolfstraling.
6752	Maikel is aangehouden en na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
6753	Maikel verklaarde aan de wetsdienaren het erf te zijn opgegaan om enkele manja’s te plukken, omdat hij honger had.
6754	Ma k hoop dat de surinaamse gemeenschap dit volgd vooral die huishuurders die ook homo en lesbish in hun fam hebben hoeveel van jullie marron wonen niet in een huurwoning.
6755	Maleisië kent vele godsdiensten, en op religieuze feestdagen doet eenieder mee, ongeacht hun geloofsovertuiging, net zoals wij in Suriname Phagwa vieren.
6756	Maleisië mag door deze ontwikkelingen gerekend worden tot een van de top 10 landen waar de economie in transitie is.
6757	Manmohan Singh, premier-elect van India, die in de plaats van Sonia Gandhi geschoven werd, wordt tot premier van India ingezworen.
6758	Mannen bereiken vaak de top, maar dat komt volgens assembleevoorzitter Jennifer Geerlings-Simons niet omdat zij meer kennis of doorzettingsvermogen hebben.
6759	MANNEN blijft uw VROUW LIEFHEBBEN Efeziers 5:25 en de waarscuwing: Leviticus 20:13 “zij dienen zonder mankeren ter dood gebracht te worden.
6760	Mannen met lange ledematen worden minder vaak getroffen door Alzheimer.
6761	Manodj Hindori, de directeur van het ziekenhuis, zegt dat er, ondanks de huidige economische malaise, alles aan gedaan wordt om het hoofd boven water te houden.
6762	Man opgesloten op verdenking van brandstichting De 47 jarige Ibarat M. is vandaag in verzekering gesteld op verdenking van brandstichting.
6763	Marco Krohn, cfo van Genesis Mining – een bedrijf dat Bitcoins mined, ziet de prijs in de toekomst enkel toenemen.
6764	Marc van Thienen bracht een afvaardiging een bezoek aan het Nola Hatterman Instituut, waar zij gesproken hebben met de directeur, de heer Rinaldo Klas.
6765	Maretraite 2, alleen op zaterdag, 08688299 Allrounder voor een appartement, met ervaring, omg.
6766	Maria Liberia-Peeters dient zijn ontslag in.
6767	Maria sprong op haar zus en bracht haar steken toe aan het lichaam.
6768	Mario pakte de zwabber uit haar hand en sloeg de eerste winkelier daarmee op zijn hoofd.
6769	Maritieme Autoriteit Suriname - Hoe plant u een veilige vaarroute?
6770	Mark hield zich schuil in een bosschage.
6771	Marlon Oosterling, directeur van de SWM gaf aan dat hard gewerkt wordt om de gestelde doelen te bereiken.
6772	Marlon Powel heeft het hele team de afgelopen zes maanden hard gewerkt.
6773	Martinez is en van de vele regionale experts die tijdens het evenement een tweedaagse workshop zal houden over diverse onderwerpen waaronder cyber security en internet governance.
6774	Martino heeft Neymar opgenomen in zijn selectie.
6775	Marzia wordt ervan verdacht zich schuldig te hebben gemaakt aan valsheid in geschrifte; valsheid in authentieke akte.
6776	Mascha Baak Plaatsvervangend Chef de Poste van de Nederlandse Ambassade benadrukte dat Nederland de LGBT rechten ziet als human rights en die altijd zal waarborgen en verdedigen.
6777	Masten worden aangereden en kosten zijn moeilijk of niet meteen verhaalbaar.
6778	‘Master of None’ (Seizoen 2) — 2017Netflix -mschrijving: “New Yorker Dev wordt in één klap volwassen als hij een echt job vindt, een serieuze relatie begint en een exhibitionist staande houdt in de metro.”
6779	Matutu restaurant is geopend van 06.30u op vrijdag/zaterdag en sluit op deze dagen om 23.00 u. Op de overige dagen van de week sluit ons restaurant om 22.00u.
6780	Mavis Staples en Charlie Musselwhite winnen elk drie trofeeën tijdens de 26 W.C. Handy Awards, gehouden in Memphis.
6781	Mazelen gaat gepaard met hoge koorts, hoesten, verkoudheid en rode ogen.
6782	Ma ze vergeten 1 ding dat het litteken dat ze voor ons in de afgelopen 15jaren hebben achter gelaten zelf voor een plastiekchirurig moeilijk is om weg te werken.
6783	MBO niveau, met werkervaring, voorkeur mensen van omg.
6784	Mcmichael richtte in 1985 met de Engelse zanger Nick Van Eede de formatie “Cutting Crew” op.
6785	M. Dubois, respectievelijk voorzitter en secretaris van de Commissie van Toezicht Muziek Auteursrecht (CVTMA).
6786	M.d.v. het had nooit zo ver mogen komen.
6787	Mede door het gebrek aan eenheid binnen de organisatie maar ook door enkele grote olie-exporterende landen die geen lid zijn van de organisatie.
6788	Mede kan als bijzondere voorwaarde worden gesteld, dat de veroordeelde zich gedurende genoemd tijdsverloop ter verpleging zal laten opnemen in een daarbij aan te wijzen inrichting.
6789	Medio september was president Bouterse nog in Venezuela om de deal vlot te trekken.
6790	Meer dan 180.000 inwoners komen om het leven.
6791	Meer dan 300.000 bezoekers wonen een gratis concert bij in The Golden Park in San Francisco ter nagedachtenis van rock promotor Bill Graham.
6792	Meer dan 50 exposanten zullen hun producten en diensten tentoonstellen.
6793	Meer geld verdienen is natuurlijk makkelijker gezegd dan gedaan, maar de meeste mensen hebben wel een aantal mogelijkheden.
6794	Meer informatie en alle specificaties van de Samsung Galaxy A9 (2016) is verzameld op onze uitgebreide Samsung Galaxy A9 (2016) overzichtspagina.
6795	Meer informatie hierover treft u op http://www.consulaatsuriname.nl. Suriname op de Vakantiebeurs 2012 Van 10 t/m 15 januari a.s. is Suriname wederom sterk vertegenwoordigd op de Vakantiebeurs.
6796	Meer informatie over de Nederlandse Waddeneilanden schreef hij in zijn boek “Discover the Dutch wadden Islands” (Lulupress, 2008).
6797	Meer informatie over de onderzoeksstage wordt verstrekt, nadat uw aanvraag ingediend en goedgekeurd is.
6798	Meer informatie over de verspreiding van de toegangskaarten voor het gratis concert wordt later bekendgemaakt.
6799	Meer mensen zien het nut van recycling petflessen Dagbladenoverzicht 17 december 2016 90 Seconden – 17 December 2016: Wat is het cijfer dat u deze regering geeft?
6800	M. Eersel via een radioboodschap simultaan de gezondheidswerkers van alle 57 poliklinieken opriep om deze wet te implementeren op hun werkplek en onder de binnenlandbewoners.
6801	Meer sociale maatregelen op komst ; Prijzen eerste levensbehoefte omlaag.
6802	Meer verkopen door groeikapitaalDaarnaast kan het verstandig zijn om te investeren in zaken waarmee u het aantal verkopen van uw bedrijf stimuleert, zoals in het opzetten of vergroten van een salesafdeling.
6803	Meestal gebeurt dit wanneer die twee bedrijven wel dezelfde doelgroep hebben, maar geen concurrenten zijn.
6804	Meestal schieten de peuters per ongeluk op zichzelf.
6805	Meestal verdwijnt deze hoofdpijn binnen een week vanzelf.
6806	Mee te nemen bescheiden - registratie Een overzicht van de bescheiden die men dient mee te nemen bij de (her)registratie bij Stichting Volkshuisvesting Suriname om in aanmerking te komen voor een woning/ financiering in het woningbouwprogramma.
6807	Megacorruptie en verspilling hebben de meeropbrengsten uit de extractieve industrieën doen verdampen.
6808	MeKi TAMARA heeft een directe link met alle 3 kerntaken van het AZP, namelijk patiëntenzorg, onderwijs en opleidingen en wetenschappelijk onderzoek.
6809	Meldonium staat sinds 1 januari op de lijst van verboden middelen.
6810	Melito wist niet dat de winkelier zijn handeling via een beveiligingscamera gezien had.
6811	Men heeft geen last van de felle zon of natte bodems of mieren.
6812	Menigeen was ervan overtuigd dat de veteraanomroeper onmogelijk actief zou hebben meegewerkt aan drugssmokkel.
6813	Men kwam toen tot de ontdekking dat het schip voorzien was van zes opslagtanks.
6814	Men richt zich vooral op de macro-economische zaken en niet zozeer op de dingen die voor ons Surinamers zelf van belang zijn.
6815	Mensen denken dat ze hun geld altijd weer kunnen ophalen bij de bank maar de waarheid is dat de bank hun geld heeft uitgeleend.
6816	Mensen die met HIV zijn besmet, kunnen jarenlang vrij blijven van klachten.
6817	Mensen duidelijk maken dat wilde dieren in het wild horen en niet geschikt zijn om als huisdieren te worden gehouden is een ander centraal thema van het werk van Green Heritage Fund Suriname.
6818	Mensen geloven de mainstream media niet meer.
6819	Mensenhandel is een wereldwijd probleem dat internationaal wordt bestreden.
6820	“Mensen kunnen gezellig bijkletsen en vooral een boodschap halen uit de optredens”, aldus Ravales.
6821	Mensen kunnen onderling afspraken maken waarbij op elk van hun de verplichting rust om iets te doen dan wel te geven.
6822	Mensen met diverse nationaliteiten, opleidingsniveau’s en sociaalculturele achtergronden.
6823	Mensen moeten van zichzelf en anderen de neiging herkennen die ongewild leidt tot dierenleed.
6824	Mensen verbazen zich erover hoe snel en makkelijk je hier met de lokalen een connectie kunt maken.”
6825	Men verliest, tegen zijn wil, het bezit van een stuk land, erf of gebouw: 1¬.
6826	Men wilde meer inzicht verkrijgen in de beleving van de toerist, duidelijkheid over een juiste klantbenadering maar tegelijkertijd ook in de structurering, het beheer en financiële administratie van een dagoord.
6827	Men zegt u niet hoeveel u gaat verdienen of - zoals eerder aangegeven - u gaat heel veel verdienen (dus men belooft u zullen voor u in orde worden gemaakt.
6828	Merel wordt ervan verdacht op 24 november, op klaarlichte dag, een inbraak te hebben gepleegd op een adres te Lelydorp.
6829	Messi is al teruggekeerd naar Barcelona, waar hij zich laat behandelen door fysiotherapeuten van zijn club.
6830	Met 120 exposanten, waarvan 102 bedrijven zich nu al aangemeld hebben is deze periodieke Fair (Beurs) het grootste netwerk-event in de regio.
6831	Met alleen toerisme heeft het eiland de potentie om binnen korte tijd het Bruto Binnenlands Product explosief te doen groeien.
6832	Met als argument dat ze de vis maar duurder moeten verkopen en efficiënter moeten werken.
6833	Met als gevolg dat ruim 6000 Marrons naar een andere locatie moesten verhuizen.
6834	Met andere woorden van de auditor mag worden verwacht dat hij met veel geduld, een grote inzet, een professionele houding en beargumenteerde overtuigingskracht probeert om zijn auditmissie te realiseren.
6835	Met behulp van een aantal ludieke marketing campagnes wordt het succes van Volkswagen, wereldwijd onder de aandacht gebracht.
6836	Met beleid streeft de regering een ontwikkelingsvisie na en met beleid stuurt ze ook de beschikbare middelen in een richting die goed is voor groei en welvaart voor de gehele bevolking.
6837	Met bewustwordingsprogramma’s moet deze sector neergezet worden als een mogelijkheid voor persoonlijke groei, voor betere dienstverlening en aangepaste bedrijfsconcepten.
6838	Met collega Edgar Dikan van Regionale Ontwikkeling is er vaker van gedachten gewisseld over de ontwikkelingskansen van gebieden waar er goud gewonnen wordt.
6839	Met de alom bekende besturingsstructuur van de overheid komen de ziekenhuizen in ernstige problemen.
6840	Met de benoeming van professor Jack Mencke als voorzitter en professor Dennis Mans als ondervoorzitter van het AdekSur bestuur wordt gekozen voor wetenschappelijk en technocratische beleid.
6841	Met de controle op de naleving van deze wet is het Surinaams Standaarden Bureau (SSB) belast, alsook de diverse consumenten organisaties.
6842	Met de dood, levenslange gevangenisstraf of tijdelijke van ten hoogste twintig jaren wordt gestraft hij, die in tijd van oorlog de strijdkrachten tracht te misleiden, te ontmoedigen of I verwarring te brengen.
6843	Met de dood van dit slachtoffer is de verkeersbarometer landelijk gestegen naar 66. Voor Nickerie is het het derde dodelijke verkeersslachtoffer.
6844	Met de dorpsgemeenschap wordt constant overleg gevoerd over gemeenschapsprojecten en werkgelegenheid.
6845	Met de exploitant van het vliegveld, Curaçao Airport Partners (CAP), bestaat al geruime tijd ‘een goede relatie, waarbij XCOR de verwachting uitspreekt op meer materiële ondersteuning uit die hoek te kunnen rekenen’.
6846	Met de foto’s van de première avond werd tot slot de Facebook pagina van Volkswagen Suriname gelaunched.
6847	Met de grond gelijk gemaaktReddingswerkers vanochtend in Accumoli.
6848	Met de IATA wordt gewerkt aan het ontwikkelen van een é-learning programma voor het SLM-personeel.
6849	Met de ijzeren staaf moest Lau Sau Chuen slagen… 16 December 2016 by Opsporing van Patrick, Jason QuincyPatrick, Jason Quincy Geboren op 30 juli 1992 laatstelijk gewoond hebbende aan de Samboerastraat no 44 in het district Wanica.
6850	Met de incubator wil de ASFA een geïntegreerd pakket aan diensten zoals werkruimte, coaching, netwerk en branding realiseren voor starters om uiteindelijk het proces naar naar succesvolle ondernemingen te versnellen.
6851	Met de ingebruikname van de datacenter komt er mogelijk een verandering in het landelijk internetverkeer; voor wat betreft de snelheid.
6852	Met de invoering van deze maatregel wil de wetgever de drempel verhogen om te beginnen met roken.
6853	Met de jeugdparlementariërs is afgesproken dat het ministerie middels presentaties het Jeugdparlement breedvoerig zal informeren over de mogelijkheden die het ministerie aan jongeren biedt.
6854	Met de komst van de Groot in 1946 werd de basis gelegd voor medische zorg zoals die nu wordt gegeven in het binnenland.
6855	Met de lancering van de website zal de gemeenschap beter geïnformeerd worden over de verschillende projecten die er worden uitgevoerd.
6856	Met de launch van de websites is de overheid een stap verder op de weg naar het realiseren van haar e-government doelstellingen.
6857	Met de loop wil de kerk aandacht vragen voor het probleem van kindermisbruik in Suriname, zegt dominee Marjory Slagtand.
6858	Met de onlangs afgesloten obligatieleningen zal de regering slechts op korte termijn meer financiële ademruimte creëren.
6859	Met de opening van het herbouwde kinderhuis is de belofte die de President aan deze heren maakte, ingelost.
6860	Met de opkoop van de vier hectare grond is de rechtszekerheid van 40 gezinnen verzekerd.
6861	Met de Oslo-akkoorden erkende de PLO het bestaansrecht van Israël, kregen de Palestijnen zelfbestuur op de Westelijke Jordaanoever en de Gazastrook en werd de basis gelegd voor een tweestatenoplossing.
6862	Met de problemen die zich alsmaar opstapelen voor de regering en de roep voor het orgaan steeds luider werd is eindelijk een verdeelsleutel gevonden.
6863	Met de rug naar de camera: Rudolf Elias, algemeen directeur van Staatsolie.
6864	Met de sleutel verschafte hij zich toegang tot de woning.
6865	Met de Stichting Arbeidsmobilisatie en Ontwikkeling (SAO) is er een overeenkomst getekend voor het trainen van 1200 buschauffeurs en 200 controleurs van het ministerie.
6866	Met de tijd ligt het format concept af en zal geleidelijk aan worden overgegaan tot invulling geven in de uitzending hieraan weet Tojo te vertellen.
6867	Met de Time and Attendance module beschikt u tevens over een geïntegreerd urenregistratiesysteem.
6868	“Met de toernooien die we organiseren willen we ook de dialoog bevorderen.”
6869	Met de training beoogt LVV ondermeer garantie in voedselzekerheid en -veiligheid, het uitoefenen van duurzame landbouw, het waarborgen van gender gelijkheid en het verhogen van de productie.
6870	Met de training moet het nodige kader in eigen huis te vinden zijn.
6871	Met de uitvoering van bepaalde ICT projecten kunnen leerlingen in gebieden die slechts gedeeltelijk of niet ontsloten zijn op het communicatie netwerk gemakkelijk en snel via internet aan informatie komen.
6872	Met de weinige faciliteiten die er zijn is een van de Judoka’s uit Wit Santie, Chenieva Jubithana, nu druk bezig Suriname en vooral de distrikten op de kaart te plaatsen.
6873	Met deze activiteit heeft het ministerie, wederom willen aangeven, dat moeite noch kosten bespaard wordt om werkzoekenden aan een baan te helpen en ook om ze te stimuleren een eigen zaak te beginnen.
6874	Met deze beëdiging krijgen de arbeidsinspecteurs meer armslag om hun werk uit te voeren.
6875	Met deze bundeling hoopt de organisatie de kassenteelt meer bekendheid te geven.
6876	Met deze code kunt u nationaal en internationaal bellen vanaf elke vaste telefoonaansluiting.
6877	Met deze dienst ben je van huis, maar toch bereikbaar via je vaste aansluiting Prijzen zijn aan verandering onderhevig.
6878	Met deze filosofie heeft de beroepsfotograaf Edward Troon zich sterk gemaakt voor kennisoverdracht bij de basistraining fotografie.
6879	Met de zege revancheerde Oranje zich voor de teleurstellende 1-1 zaterdag tegen Turkije in de strijd om EK-kwalificatie.
6880	Met deze investering gaat er ruim US$ 200 miljoen gepaard.
6881	Met deze investering zal de NV.
6882	Met deze ontwikkeling bewijst het departement dat het daadwerkelijk werkt aan het steeds verbeteren van de dienstverlening naar de samenleving toe.
6883	Met deze opleiding zijn carrièremogelijkheden nu plotseling interessanter voor zowel de mannen als vrouwen in het verpleegkundig beroep.
6884	Met deze overhandiging kunnen zij, en ook de jongeren van SURAFY, invulling geven dat Suriname de voedselschuur wordt van het Caraibisch gebied.
6885	Met deze pas moeten ouders en/of verzorgers samen met hun kind/kinderen naar de huisarts voor registratie.
6886	Met deze werkwijze hoopt voorzitter Simons twee wetten per keer af te handelen.
6887	Met deze workshop wordt beoogd het concept basisdocument Onderwijswetgeving te toetsen aan het breder onderwijsveld.
6888	Met deze zienswijze van Geduld, treed Suriname in de voetsporen van tal van andere landen in vooral het westen.
6889	Met de zuinige motoren van de Amarok kunt u iedere uitdaging, ongeacht de condities van het terrein, met gemak aan.
6890	Met die boodschap is de summit op zondag 15 april 2012 gesloten.
6891	Met die strijd zijn we al enkele jaren bezig, om de invloed in te dammen, ons personeel gezond te houden en waar noodzakelijk de ziekte te managen", vertelt minister Latour.
6892	Met dit artikel wordt beoogd een classificatie van het luchtruim vast te stellen, het een en ander. met in achtneming van hetgeen te dien aanzien in de Standards en Recommended Practices van het Verdrag is opgenomen.
6893	Met dit beleid wil de Regering de Surinaamse energiezekerheid duurzaam garanderen.
6894	Met dit soort berichten in de media zou ik er bijna blij van worden ook.
6895	Met dit systeem is het mogelijk om via satellietbeelden de status van het bos te monitoren.
6896	Met dit systeem zullen de werkploegen op basis van ressorten worden ingedeeld.
6897	Met dit verschil dat een hyperloopbuis een stuk breder zal zijn en dat er ook mensen door vervoerd gaan worden.
6898	Met een aantal van de uitgevers zijn al contracten getekend met betrekking tot de adaptatie.
6899	Met een bevolking van 1,3 miljard inwoners bezit het een enorm menselijk potentieel om de wereld te domineren samen met buurland China.
6900	Met een dekking tot maximaal USD 2.000.000 per jaar, per verzekerde, per polis bent u verzekerd van een ruime dekking, overal ter wereld.
6901	Met een goede planning probeert Blijd deze problemen te voorkomen.
6902	Met een grote groep senioren werd donderdag geprotesteerd voor het Kabinet van president Desi Bouterse.
6903	Met een heildronk wenste een ieder elkander de beste wensen voor 2017 en werd de pagara afgeschoten.
6904	Met een minimale inleg van SRD 25, USD 25 en EUR 25 kunt u een spaarrekening in SRD, USD of EUR openen.
6905	Meteen na de staking en het aftreden van de regering Wijdenbosch was de verdeeldheid er echter weer.
6906	Meteen na zijn aantreden zal de CBvS weer het roer in handen moeten nemen over de koersontwikkeling.
6907	Met een “tje poti” gezicht zei hij een jaar terug in OCER het volgende: “de NPS voorzitter zal op de vergaderingen opstaan en zeggen dat de presidentskandidaat Chandrikapersad Santokhi in aantocht is”.
6908	Met een toestel en technologie dat het energieverbruik in realtime monitort blijkt een gat in de markt te zijn gevonden.
6909	Met een video boodschap hebben de ministers van Transport Communicatie &Toerisme, Onderwijs en Arbeid Technologische ontwikkeling & Milieu hun felicitaties uitgebracht.
6910	Met een visum is het slachtoffer voor medische hulp verwezen naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis.
6911	Met elke categorie kan een project een bepaald aantal punten scoren, deze zijn weergegeven in het onderstaande overzicht.
6912	Met fondsen van ‘ The U.S. President’s Emergency Plan for AIDS Relief’ (PEPFAR) zijn er video- en audio boodschappen, posters en flyers geproduceerd voor de gemeenschappen waarin de Medische Zending werkt.
6913	Met gevangenisstraf van ten hoogste twee jaren wordt gestraft de militair die zich in tijd van oorlog schuldig maakt aan opzettelijke ongeoorloofde afwezigheid, indien die afwezigheid niet langer duurt dan vier dagen.
6914	Met gezondheidsorganisaties is een goede samenwerking noodzakkelijk voor wat betreft diergezonheid, omdat er ook ziekten zijn die van een dier op de mens kunnen worden overgedragen.
6915	Met Google kun je altijd richtlijnen vinden voor het ontwerpen voor mobiel.
6916	Met grotere marketinginspanningen wil Lachmising de opbrengst per stoel op de verschillende routes van de national carrier omhoog brengen.
6917	Met haar nieuwe maandelijkse programma, ‘RK Belicht’, richt het Bisdom Paramaribo zich vooral op jongeren.
6918	Met het bestuur van de Special Olympics onder leiding van Edward Gessel(voorzitter), Frank Cameron (oprichter Special Olympic), Eduard Held (trainer) en Johnny Jairam (Special Olympics kampioen) is er ook van gedachten gewisseld over sport.
6919	Met het doorknippen van de lint is de NICI-PICU officieel in gebruik genomen.
6920	Met het geld dat zo binnen gehaald wordt, kunnen de noodzakelijke investeringen bij EBS gedekt worden.
6921	Met het IMF was afgesproken die per begin 2017 volledig zouden zijn opgetrokken tot het niveau waarop geen overheidssubsidies op deze goederen meer nodig zijn.
6922	Met het laatste bedoelt Boeddha onder andere regel- en wetgeving en de controle daarop.
6923	Met het Ministerie van Landbouw Veeteelt en Visserij heeft In de Kiem ook een goede samenwerking.
6924	Met het ondertekenen van deze overeenkomsten verklaren de partijen dat zij zullen samenwerken om het milieu van de Republiek Suriname te beschermen.
6925	Met het oog op decentralisatie en verdere ontsluiting van het binnenland zal binnenkort de mogelijkheid bestaan om lokale gemeenschappen in hun woongebied te kunnen voorzien van identiteits bewijzen en uittreksels uit het bevolkings register.
6926	Met het oog op decentralisatie worden de meetings thans in de districten gehouden.
6927	Met het project Mapping Childprotection wordt deels uitvoering gegeven aan het Kinderrechtenverdrag.
6928	Met het toezicht op de naleving van de vergunningsvoorwaarden worden belast de Minister van Transport,Communicatie en Toerisme en door hem aangewezen functionarissen, de leden van het Korps Politie Suriname en de buscontroleurs.
6929	Met het uitzetten van de obligaties, kan de Staat enigszins verlichting brengen in de situatie waarin Staatsolie verkeert.
6930	Met ingang van gemelde datum valt het BIE niet meer onder het Ministerie van Justitie en Politie.
6931	Met medewerking van de vice-president en de Raad van Ministers is het thans gelukt het aantal aansluitingen van de overheid van 1609 vooralsnog terug te brengen naar 1154, hetgeen reeds een enorme besparing oplevert.
6932	Met meer dan 350,000 Surinamers in diaspora zouden deze fondsen kunnen oplopen tot USD 21 miljoen per jaar.
6933	Met mooie ideeën over hun eigen ressort, praktische voorbeelden voortkomend uit ons eigen sociaal- democratische gedachtegoed.
6934	Met name dienen de aangepaste regelgeving en internationale conventies begeleidend en verankerend te zijn aan het proces van verandering, verbetering en vernieuwing.
6935	Met name met betrekking tot het beperkte budget dat zij elk jaar krijgen voor de uitvoering van projecten in hun district.
6936	Met natuurlijk ook grote gevolgen voor de omzet van de steentjes en poppetjes zelf, die manshoog in de winkels lagen opgestapeld.
6937	Met ons klimaat en vruchtbare grond kunnen wij 3-4 keer per jaar oogsten, terwijl landen als Canada, USA en de EU slechts 1 tot 2 keer oogsten.
6938	Met plaatselijk bestuur wordt bedoeld : a) de Districts- en Ressortraden b) de Districts-Commissarissen, en De Wet Regionale Organen trad op 29 juni 1989 in werking.
6939	Met resterende SRD 55, slechts kunnen banken kredieten verstrekken.
6940	Met school gestopt, maar nu wil je toch graag wat gaan leren?
6941	Met secretaris Generaal Insulza besprak Adhin de uitkomsten van vorige meetings van onderwijsministers, het politiek dialoog binnen de OAS en relevante vraagstukken.
6942	Metselaar voor storting van een inrit, 50m², omg.
6943	Met tegenzin reduceert de rechter de borgtocht van 1 miljoen dollar met 50% niettegenstaande het pleidooi van Andersons advocaat, die zegt dat zijn cliënte bang is.
6944	Met Telesur worden er mogelijkheden voor ‘online’ betalen nader bekeken.
6945	Met tips over hoe u in uw eigen keuken het eten lekker kunt klaarmaken en wat u het best kunt kiezen in de supermarkt, zonder over de grens van de aanbevolen hoeveelheid zout te gaan.
6946	Met welke instanties werkt de Kustwacht samen?
6947	Met wettelijk vruchtgenot bezwaarde eigendom en met fideï-commies bezwaarde eigendom worden als volle eigendom beschouwd.
6948	Met woonkamer, keuken, 2 slaapkamer, badkamer en toilet.
6949	Met zo een 25 miljoen cruisepassagiers per jaar is het Caribische gebied nog altijd het meest gewilde cruisegebied in de wereld.
6950	Met zwaar lichamelijke letsels werd zij met de ambulance vervoerd naar de afdeling S.E.H., alwaar zij jammer genoeg kort daarna kwam te overlijden.
6951	Mevrouw Charmaine Felter, voorzitter van de Rekenkamer, maakte ook deel uit van de delegatie.
6952	Mevrouw de voorzitter, onze grootste dank gaat uit naar het Surinaamse volk ook namens mijn gezin, vrouw kinderen en overige familie.
6953	Mevrouw Madaran heeft een cd “Own Collection” aan de voorzitter overhandigd.
6954	Mevrouw Marny Daal, marketing manager van Staatsolie die de delegatie begeleidde, kreeg van de bewindsman mee dat de samenleving groot vertrouwen had in Staatsolie om de belangen van ons land te behartigen bij de samenwerking met buitenlandse bedrijven.
6955	Mevrouw Simons hoopt dat Suriname bij 50 jaar Staatkundige Onafhankelijkheid een bloeiende lokale economie heeft die ons beschermt tegen alles wat in de internationale economie gebeurt.
6956	Mevrouw Simons in 2012: “De regering wil binnen een jaar zo ver zijn dat de geregistreerden een stuk grond kunnen krijgen”.
6957	Mevrouw Simons is blij met de donatie, omdat het aan deskundigen de mogelijkheid biedt om parlementariërs nog beter te ondersteunen in hun werkzaamheden.
6958	Mevrouw Simons stond in haar presentatie stil bij de relevante ontwikkelingen in de ICT, hoe die werken beïnvloeden en hoe wij specifiek deze invloeden kunnen hanteren tot verbetering van ons werkklimaat.
6959	Mevrouw Simons was er te gast in verband met de herdenking van Wereld Doven Dag, op elke vierde zondag in oktober.
6960	M. Gangaram Panday - SabiranPolitijden ochtend: aanmelden mag vanaf 07:30u tot 12:00u.
6961	Michael Bryan wordt begraven.
6962	Michailov zou de Amerikaanse diensten hebben voorzien van informatie over zijn landgenoot Vladimir Formenko en diens serververhuurbedrijf Kings Servers.
6963	Michelle Phillips treedt in het huwelijk met Dennis Hopper (Hij speelde o.a. in de film “Easy Rider”).
6964	Microfinanciering houdt ook in sparen, verzekeren en dergelijke.
6965	Middels de audit zal nagegaan worden in hoeverre de CASAS en de J.A.Pengel Luchthaven voldoen aan de internationale regelgeving.
6966	Middels een bezichtiging kunt u uzelf overtuigen.
6967	Middels het uitdiepen van de vaargeul wordt de kaart diepte (Chart Datum) voor de Surinamerivier gebracht op 5.75 meter.
6968	Middels presentaties en discussies zijn de bouwstenen aangereikt voor het gewenst beleid.
6969	Middels waarschuwingschoten probeerde de politie de mannen tot andere gedachten te brengen.
6970	Middels wekelijks werkoverleg, brainstorm- en trainingsessies, gezamenlijke inkoop van apparatuur en andere gezamenlijke activiteiten wordt thans de basis gelegd voor een beter functionerende overheidscommunicatie.
6971	Midden jaren negentig was China’s krijgsmacht nog een schroothoop: een verzamelplaats voor afgedankt militair materieel, slecht opgeleide soldaten en corrupte leiders.
6972	“Mijn missie is om mensen bewust te maken dat voedsel je leven is.
6973	Mijn Opa heeft me de beginselen van de taal geleerd.
6974	Mijn waarneming onder de seminar deelnemers was dat de jonge Surinaamse high potentials er nauwelijks waren.
6975	Mijn welgemeende condoleances, mede namens mijn echtgenote, the First Lady, Ingrid Bouterse-Waldring, Regering en volk van Suriname, in de eerste plaats aan de diepbedroefde familie, Regering en volk van de Bolivariaanse Republiek van Venezuela.
6976	Mike Reno wordt in Canada geboren.
6977	Mikhail Gorbachov treedt formeel af als president van de Soviët-Unie.
6978	Militairen maken reeds aan het begin van hun carrière en wel als rekruut op de Elementaire Algemene Opleiding (EAO) kennis met de geestelijke leiders van het leger.
6979	Miljarden en miljarden dollars die de farmaceutische industrie krijgt in hun budget zouden niet langer bestaan.
6980	Minder dan 1% van de jongeren gebruiken cocaïne.
6981	Minimaal HBO denk- en werkniveau; Kennis en ervaring in de Hospitality branche is een pre.
6982	Minister Adhin en zijn delegatie konden zich daarin volledig terugvinden.
6983	Minister Adna stelt dat in afwachting van Watson’s ontheffings resolutie, zijn taken voorlopig zullen worden waargenomen door John Sandriman.
6984	Minister Algoe geeft aan dat hij de volste vertouwen heeft in de leden van deze nieuw geïnstalleerde commissie om Stalweide tot ontwikkeling te brengen.
6985	Minister Amafo belegt spoed persconferentie over AKB Wat is het Hindoeïsme en wat geloven Hindoes?
6986	Minister Amorim sprak ook zijn tevredenheid uit over de aanwezigheid van Surinaamse militairen op Braziliaanse opleidingsinsituten.
6987	Minister Dodson heeft aangegeven dat oneigenlijke praktijken onmiddellijk stopgezet moeten worden.
6988	Minister Dodson van dit ministerie heeft ook mede het besluit ondersteunt.
6989	Minister Dogojo moedigt vrouwen aan te ondernemenOnder het thema ‘Ondernemen werkt’ hebben vrouwen van diverse diensten hun kunnen getoond tijdens de Women and Lifestyle beurs van 29 juli tot en met 1 augustus.
6990	Minister Dogojo schonk een cassaveverwerkingsmachine aan de Coöperatie.
6991	Minister Falisie Pinas participeert aan ITU World TelecomHet bundelen en coördineren van de hulpverlening zijn essentieel wanneer het gaat om calamiteiten en natuurgeweld.
6992	Minister Falisie Pinas van Transport, Communicatie en Toerisme is op de hoogte gebracht van de verkoop.
6993	Minister Falisie Pinas vindt het noodzakelijk dat de buschauffeurs deze training volgen.
6994	Minister Falisie Pinas was er ook bij om de brandweerlieden toe te spreken en om de certificaat aan de bestgeslaagde cursist te overhandigen.
6995	Minister Hendrik Setrowidjojo overhandigt het certificaat aan export coach Frank Bona die ook deel had genomen aan de training van het Agro-Food Programma.
6996	Minister Hoefdraad gaf De Nationale Assemblee de garantie, dat de middelen niet voor andere doelen zullen worden gebruik dan voor het uitvoeren van de beoogde asfalteringswerken.
6997	Minister Hoefdraad van Financiën kon deze twee feiten niet ontkennen en zegt dat het slechts discussies zijn die gevoerd worden tussen enerzijds hij en minister Regilio Dodson van Natuurlijke Hulpbronnen en anderzijds de EBS.
6998	Ministerie van ArbeidSIVIS streeft met HRM-training naar betere aansluiting vakbondswerk binnen bedrijven.
6999	Ministerie van FinanciënNieuwe Douaniers nemen diploma in ontvangst.
7000	Ministerie van Openbare WerkenHoe kom ik aan mijn overloop (duiker) vergunning?
7001	Minister Joan Dogojo mocht namens de organisatie de jongeren ook motiveren en maakte van haar sessie een luchtig samenspel.
7002	Minister Lackin beloofde een unieke ervaring over Suriname, een land met een rijke cultuur en maagdelijke bossen, behorende tot het Amazone regenwoud.
7003	Minister Lackin ziet het aangeboden document als een waardevolle bron van informatie bij de voorbereiding en uitvoering van de RSA.
7004	Minister Miskin en zijn deskundigen hebben aangegeven zich zeker te zullen beijveren om het belang van de Surinaamse ondernemers veilig te stellen.
7005	Minister Moestadja hoopt op een spoedige behandeling van deze wetten door het parlement.
7006	Minister Moestadja van Arbeid wil dat SHTTC meer dan eens zichtbaar gemaakt moet worden bij de beroepsbevolking als trainingscentrum voor personen die werken en wensen te werken in de hospitality and tourism sector, aldus Smith.
7007	Minister Nicky Morgan van Onderwijs en Emancipatie kondigde onlangs nog aan dat ze bedrijven die mannen en vrouwen niet gelijk betalen aan de schandpaal zou nagelen.
7008	Minister Peneux heeft toegezegd dat, na overleg met minister Hoefdraad van Financiën, het snel in orde zal komen met de achterstallige uitbetaling.
7009	Minister Peneux zei bij de installatie van de werkgroep Voorbereiding Wet Tertiair Onderwijs dat er aandacht besteed moet worden aan het feit dat er steeds nieuwe instituten worden opgezet en dat er regels worden voorgeschreven.
7010	Minister Pinas bedankte een ieder die een bijdrage heeft geleverd aan het plaatsen van Suriname 'on the worldwide web'.
7011	Minister Pinas werd door de grote groep leerlingen onder gezang begeleid naar de boot om over te steken naar het dorp.
7012	Minister RegilioDodson van Natuurlijke Hulpbronnen die het parlement hiervan op de hoogte heeft gesteld zegt dat er binnen een week gesprekken worden gevoerd met de leiding van Iamgold.
7013	Minister Regillio Dodson van Natuurlijke Hulpbronnen heeft gisteren een onderhoud gehad met de leiding van de bond.
7014	Minister Relyveld hoopt dat aan het eind van de rit hij toch kan zeggen dat wij de job hebben kunnen klaren.
7015	Minister Relyveld weet dat de Nickeriaanse gemeenschap lang op dit moment heeft gewacht.
7016	Minister Robert Peneux van Onderwijs Wetenschap en Cultuur (MINOWC) blijft erbij dat het een ministeriële aangelegenheid is om te beslissen over het directeurschap op scholen.
7017	Minister Sapoen en directeur Tuur van HI waren zelf ook bij de meeting aanwezig.
7018	Ministers en hoge ambtenaren van vrijwel alle landen komen dan bijeen om een nieuw klimaatakkoord te sluiten.
7019	Ministers en top ambtenaren zijn slachtoffers van het beleid dat op het kabinet van de president wordt gemaakt.
7020	Minister Silos die eerder vrijwel de complete afdeling ‘Vreemdelingen Zaken op non-actief heeft gesteld zei vandaag in het parlement dat de hele afdeling een ‘corrupte haard’ is.
7021	Minister Sitaldin koos voor deze werkwijze, omdat de directeur een eerlijke kans verdient.
7022	Minister Soeresh Algoe van het ministerie van LVV heeft op vrijdag 26 februari een oriëntatiebezoek gebracht aan Marowijne.
7023	Minister Soewarto Moestadja van Arbeid zei bij deze gelegenheid dat de opgedane vaardigheden nieuwe mogelijkheden bieden aan de ex-Suralconiers op de arbeidsmarkt om aan de slag te gaan als werknemer of als kleine zelfstandige.
7024	Minister Stanley Betterson, Regionale Ontwikkeling, onderstreepte in de persconferentie dat het belangrijk is dat er stroom komt, voor onderwijs, industrie en verdere ontwikkeling.
7025	Ministers van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton en Sergej Lavrov in 2009 bij het indrukken van de ‘reset’-knop.
7026	Minister Winston Lackin geeft aan dat het Surinaams bedrijfsleven moet inspelen op deze nieuwe handelsmogelijkheid.
7027	Minov blijkt de rekening van de SMW te hebben beantwoord met een bestelbon.
7028	MINOV Traint GLO School leidersIn het kader van kwaliteitsverbetering van het onderwijs op GLO niveau worden aan alle school leiders op GLO niveau een training voor "verruiming van management vaardigheden" verzorgd.
7029	Minpunt is dat de volksaard van de Fransen hen juist aanspoort zich tegen alles te verzetten dat maar ruikt naar dienstbaarheid, weten mensen die verstand hebben van het land.
7030	Mirja’s contract loopt tot januari 2012 teneinde.
7031	Mirja’s motto is: Alles komt goed en zo niet dan toch!
7032	Mirja van Lent - Psychiatrisch Centrum SurinameMederwerkerservaringen Mirja van Lent - Coordinator Outreach Sociaal Psychiatrische Dienst (SPD)In maart 2008 stapte zij als 21-jarige voor het eerst het PCS binnen.
7033	Misdaad bestrijding is een zaak van de politie en de burger”.
7034	Mis geen oppertunities meer doordat leads glippen door de aandacht van uw sales personeel maar houw alles netjes en georganiseerd met VTiger CRM.
7035	Misleidende sollicitatie oproepen zorgen over het algemeen slechts voor heel veel ongerief bij nietsvermoedende werkzoekenden die hierop reageren.
7036	Misordio en Marciano zijn voorgeleid en na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie opgenomen in de sterkte van het cellenhuis.
7037	Misschien kan ik je helpen en kunnen we in een coachingsessie ontdekken hoe.
7038	“Misschien niet, maar het was in ieder geval leuk.
7039	Misschien niet meteen het volledige bedrag, een aanbetaling van een kwart tot 35 procent van het factuurbedrag is ook goed.
7040	Mitt Romney, die in 2012 als Republikeinse presidentskandidaat van Barack Obama, sprak dinsdagavond bij een diner met Trump.
7041	Mocht daarvan sprake zijn geweest tijdens de campagne dan zou dat Trump in grote politieke problemen kunnen brengen.
7042	Mocht deze poging tot columnist succesvol zijn, dan zullen dus ook het ‘slandsbestuur en haar tentakels regelmatig onderwerp zijn.
7043	Mochten later toch nog ouders of broers of zussen van de kinderen worden gevonden, dan wil Israël bekijken of ook zij zich in het land kunnen vestigen.
7044	Modder tegen de muur aangooien De andere verkoper nam mijn vraag wel heel erg letterlijk en stuurde me talloze pdf-jes met folders en nog meer zaken.
7045	MODEL III formaat 18,9 x 10,7 Kleur: indien mogelijk voor elk Kiesdistrict anders.
7046	Moeders worden dringend aanbevolen hun baby aan de borst te voeden en wanneer dit vanwege de toestand van het kind nog niet mogelijk is wordt de moedermelk gekolfd en via een kannetje of een sonde aan de baby gegeven.
7047	Moedwillige of onvoorzichtige kwetsing of verminking van enig deel van het lichaam geeft aan de gewonde het recht om, behalve de vergoeding der kosten van herstel, ook die der schade, door de kwetsing of de verminking veroorzaakt, te vorderen.
7048	Moeilijkheidsgraad: behoorlijke klim De Ireneval is een stukje verder dan de Leoval.
7049	Moestadja deed in zijn toespraak verslag over de vorderingen die geboekt zijn in Suriname op het gebied van arbeidsbescherming, arbeidsverhoudingen, en werkgelegenheid in het kader van het Decent Work Country Programme.
7050	Moeten wachten kan veel frustratie geven; het is letterlijk zonde van de tijd.
7051	Moet je nagaan dat ik als ‘bosmens’ met open mond naar hun ervaringen stond te luisteren, dat ik van een toerist moest horen hoe mijn eigen land eruit ziet!
7052	Mogelijk beschikt justitie over beeldmateriaal.
7053	Mogelijk stond daar een auto voor het duo klaar.
7054	Mogelijk zorgen de problemen in het Verenigd Koninkrijk en Italië voor een nieuwe bankencrisis en malaise op de financiële markten, zo voorspellen heel wat analisten.
7055	Momenteel hebben wij ongeveer 63 op Cuba.
7056	Momenteel heeft het slechts 5% van zijn fondsen belegd in buitenlandse aandelen.
7057	Mooi debuut van Tashana Losche, maar denk ik geen winnende compositie, juist vanwege de missers in het arrangement.
7058	Mooie woning in een aparte stijl gebouwd, gelegen in het district Paramaribo ten noorden van het Middenpad van Kwatta.
7059	Moore is 64 geworden.
7060	Moore was voorzanger van de groep bij de opname “Ruby Baby” uit de mid-vijftiger jaren en werd na het plotselinge overlijden van Rudy Lewis in 1964 voorzanger bij de laatste pop hit “Under The Boardwalk”.
7061	Morgenstond is veroordeeld voor het beroven en om het leven brengen van Armand Overeem op 9 juni 2011.
7062	Motivatie geeft positieve actie en verandering.
7063	Motorvliegtuigen, zweefvliegtuigen, luchtschepen en vrije ballons, alle voor zoover niet behoorende tot de Zee- of Landmacht, noch uitsluitend gebruikt wordende in een tak van dienst van het Gouvernement van Suriname, zooals post, douane, politie.
7064	Motown legende Smokey Robinson sluit zich aan bij de gelederen van muzieksterren-die-radiosterren zijn geworden.
7065	Motown-zangeres Mary Wells overlijdt in Los Angeles na een lang gevecht tegen kanker.
7066	M/S 3F Oil Palm Agrotech Private Limited is een Indiaase onderneming die in Suriname in de palmolie industrie zal investeren.
7067	M.) studeren onder leiding van Haharishi Mahesh Yogi.
7068	Murwin Leeflang is voorzitter bij de bond van de Esther stichting.
7069	MZ voert samen met UNICEF Zika project uitMedische Zending Suriname Dat Zika wordt verspreid door een muskiet, is al bijna geen nieuws meer.
7070	Na 5 juli worden de videoclips op de televisie vertoond.
7071	Na 7 maanden werd ik overgeplaatst naar de afdeling Finance van Kersten Hospitality in de functie van Assistant Finance Manager.
7072	Na afloop verliet hij met krukken het stadion.
7073	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is Andy in verzekering gesteld.
7074	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is de inbreker in verzekering gesteld.
7075	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is de jeugdige verdachte in verzekering gesteld.
7076	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is de verdachte in verzekering gesteld.
7077	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is de zaak buiten proces afgehandeld.
7078	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is Fabian weer in de sterkte van het cellenhuis opgenomen.
7079	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is Furgill achter slot en grendel geplaatst.
7080	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is Henk in verzekering gesteld.
7081	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is Marvin in verzekering gesteld in belang van het verdere onderzoek.
7082	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is Pataka voor de zoveelste keer ingesloten.
7083	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie is Rosil in verzekering gesteld, terwijl Rogier is heengezonden.
7084	Na afstemming met een lid van het Openbaar ministerie is Wensley in verzekering gesteld.
7085	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie zijn de auto-inbrekers opgenomen in de sterkte van het cellenhuis.
7086	Na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie zijn de verdachten achter slot en grendel geplaatst.
7087	Naar aanleiding van berichten in de media wenst de EBS te kennen te geven, dat met deze klant nimmer een driemaandelijkse betalingsregeling getroffen is.
7088	Naar aanleiding van de vele klachten heeft de Procureur Generaal bij het Openbaar Ministerie zich samen met een team van stakeholders gebogen over de mogelijkheid voor een vlottere afhandeling van de boetegelden.
7089	Naar aanleiding van een artikel in de krant had de verdachte onder andere op Facebook en telefonisch bedreigingen en beledigingen geuit tegen de verslaggeefster.
7090	Naar de motieven van de schutter is het voorlopig gissen, al sprak de Amerikaanse televisiezender ABC eerder op de dag over ‘jihad’-motieven bij de dader, maar zeker is dat niet.
7091	Naar de televisie kijken, games spelen, met het mobieltje bezig zijn in je vrije tijd mag, maar laat je studie op de eerste plaats komen.
7092	Naar het Nederlands of Engels vertaalde diploma’s en certificaten dienen gelegaliseerd te zijn).
7093	Naar inziens van vooral de oppositie zouden deze voornemens eerst met de volksvertegenwoordiging bediscussieerd moeten worden.
7094	Naar schatting 35% van de voertuigen zal volgens onderzoek van BNEF (Bloomberg New Energy Finance) uitgerust zijn met een oplaadsysteem.
7095	Naar verluidt kon een vrachtvliegtuig door de staking niet landen en is uitgeweken naar Trinidad.
7096	Naar zijn zeggen heeft de moederbank ook aangekondigde en niet aangekondigde site inspecties gedaan bij de DSB.
7097	Naast de extra openingstijden op de zaterdag volgen de renovatie en nieuwbouw van de bekende Bureau's voor Burgerzaken (BvB's) in de diverse districten.
7098	Naast de ‘reguliere’ zorg hebt u als patiënt de mogelijkheid om naar een alternatief genezer te gaan.
7099	Naast de training mochten de vrouwen alvast proeven van wat hen te wachten staat door in de vergaderzaal te debatteren over verschillende vraagstukken, net zoals het in het hoogste orgaan van Staat aan toe gaat.
7100	Naast de uitbreiding worden direct LPG-pompen, een brandbeveiligingssysteem, instrumentatie en een brandbluspomp geïnstalleerd.
7101	Naast de zaalvoetbalwedstrijd stond de dag ook in het teken van de openingsceremonie van de Consude games….
7102	Naast deze verhoging is de belastingplichtige rente verschuldigd, indien hij zijn betaling te laat doet.
7103	Naast Drietabbetje heeft de minister zich georiënteerd bij de aanmeersteigers te Foetoe Pasi, de dorpen Poolo Kaba en Godo Olo, het grootste dorp aan de Tapanahonie.
7104	Naast een algemene collectie, die is afgestemd op de vakgebieden van de drie faculteiten heeft de UB een collectie documenten over Suriname (publicaties over Suriname, en werken die in Suriname gepubliceerd zijn).
7105	Naast een eigen atelier aan de Kristalstraat zijn de meubelstukken ook bij de KUS aan de A te zien en te koop.
7106	Naast het opvangtehuis en de overheidsinstantie Slachtofferhulp, kunnen mishandelde vrouwen nu alleen nog maar terecht bij de stichting Stop Geweld Tegen Vrouwen.
7107	Naast het schoolpakkettenproject is de overheid momenteel ook belast met de distributie van voedselpakketten vanuit het ministerie van Sociale Zaken.
7108	Naast het vliegveld zijn dat onder andere veel oude voorzieningen die gebouwd werden voor de Olympische Spelen van 2004 in Athene.
7109	Naast medische kosten door ziekte of een ongeval, vallen ook ziekentransport, repatriëring en orgaantransplantatie onder deze verzekering.
7110	Naast overmakingen van- en naar het buitenland doen en gebruik maken van bankcheques, kunt u met de credit card van De Surinaamsche Bank ook in het buitenland moeiteloos uw betalingsverplichtingen voldoen.
7111	Naast Spanje, Italië en Frankrijk zijn er landen die in relatie tot hun bbp nog in een grotere gevarenzone verkeren.
7112	Naast Suriname zullen o.a. Curaçao, Bonaire, Nigeria, Somalië, Angola, Afghanistan en Irak vertegenwoordigd zijn.
7113	Na… Benzine dieven aangehoudenDe arbeiders, B. en K. zijn door de afdeling Kapitale Delicten aangehouden.
7114	Na bijkans twee uren besloten zij zich ter plekke aan te melden. t Korps Brandweer Suriname condoleert de nabestaanden en wenst hen enorm veel sterkte toe.
7115	Nada is zeer ondernemend zowel binnen de farmacie als daarbuiten.
7116	Nadat al die waarommetjes naar tevredenheid zijn beantwoord en de bank eventjes alles nog eens zelf heeft laten controleren door haar ingehuurde expert, is er eindelijk geld beschikbaar en is de droom afgelopen en begint de werkelijkheid.
7117	Nadat de deskundigen zijn beëdigd, geeft de griffier hun de ter griffie nedergelegde stukken tegen bewijs van ontvangst over.
7118	Nadat de vakbondsleider de leden heeft toegesproken, is aan de directie meegedeeld dat de gemoederen nogal verhit zijn.
7119	Nadat hij de felicitaties had uitgesproken, riep hij een ieder op de nieuwe KST commandant te ondersteunen.
7120	Nadat je *82 hebt ingeschakeld komen gesprekken op jouw vaste lijn niet meer binnen op je eigen toestel maar er kan nog wel vanaf dit toestel worden gebeld.
7121	Na dat moment ging de rest vanzelf, vanaf het telefoontje voor de afspraak tot de installatie en de instructies.
7122	Na de aanhouding werden zij aan de politie overgedragen.
7123	Na de behandeling krijgt het kind een certificaat van “ goed gedrag” mee naar huis.
7124	Na de centrale inschrijvingen en de toevoeging van dispensatie-leerlingen liep het aantal op tot 130. Districtscommissaris Mike Nerkust is blij dat er een nieuwe school is geopend in zijn stadsdeel.
7125	Na de daad verliet zijn neefje de woning.
7126	Na de dood van zijn vader begon hij een rijstmolen in zijn woonplaats.
7127	Na de dramatische terugval in het aantal vrouwen bij de verkiezingen van 2010 in De Nationale Assemblée is dit project gestart in samenwerking met de UNDP.
7128	Na de inwerkingtreding van deze wet zal de inschrijving, en alles wat daarmee verband houdt, door CASAS worden verricht.
7129	Na de morgenzegen werd hij verrast met een optreden van het militair kappel, waarop de benen flink werden losgegooid.
7130	Na de ondertekening van de Convention of Rights Person with Disabilities zal dit tot het verleden gaan behoren.
7131	“Na de ontmoeting met de studenten in Nickerie is het mij duidelijk dat de leerlingen in Nickerie dezelfde passie hebben als de studenten in Paramaribo om hun vaardigheden te ontwikkelen in de ICT.
7132	Na de operationalisering zijn er Gidsen, barman en kelner- trainingen verzorgd.
7133	Na de plechtigheden te Nicaragua zal de Surinaamse delegatie onder leiding van de president door reizen naar de Guatemalteekse hoofdstad Guatemala stad, voor de inauguratie van de nieuwe president Otto Perez Molina.
7134	Na de presentatie mogen de leerlingen een opstel maken.
7135	Na de prioriteiten kunnen de dagelijkse kantoorproblemen worden geregeld en de onvermijdelijke mailbox vult ook nog een stuk van de tijd.
7136	Nadere gegevens van deze verdachte is voorshands onbekend.
7137	Na de reguliere lessen krijgen zij een warme maaltijd, recreatie, regelmatige medische check-ups en indien gewenst huiswerkbegeleiding of maatschappelijke zorg.
7138	Nadere voorschriften terzake de juiste naleving van deze wet worden bij of krachtens staatsbesluit geregeld.
7139	Naderhand vernam hij dat één van de inzittenden is geraakt.
7140	Nader onderzoek moet uitwijzen of ook andere pijnstillers – zoals ibuprofen – dit effect hebben.
7141	Na de tweede valutaveiling, dinsdagochtend, is door de CBvS een koers van SRD 5,1540 bepaald voor een USD.
7142	Na deze periode zal uw nummer geblokkeerd worden en zult u, om te heractiveren, contact moeten opnemen met het dichtstbijzijnde dienstencentrum van Telesur.
7143	Na die te hebben genuttigd is hij heengezonden.
7144	Na een aantal pogingen is het iets na 16.00 uur gistermiddag gelukt om de enorme graafmachine te hijsen van de ponton.
7145	Na een concert zaterdagavond in Theater Thalia trad het 60-koppig tellend gezelschap zondagavond op in de Centrumkerk aan het Kerkplein.
7146	Na een ingesteld onderzoek werd de 28-jarige verdachte Vishal P. op maandag 25 juli op zijn werkplek aangehouden.
7147	Na een ingesteld onderzoek werd Nathaniel in beeld gebracht.
7148	Na een jaar afwezigheid in Europa is United er veel aan gelegen een ticket te bemachtigen voor de Champions League.
7149	Na een jaar als verpleegassistent in het PCS gewerkt te hebben, werd ze overgeplaatst naar de afdeling Opleidingen (thans Praktijkbegeleiding).
7150	Na een melding van buurtbewoners dat er een onaangename geur vanuit de richting van een woning aan de Tyroneweg kwam, ging de politie van Latour op onderzoek uit.
7151	Na een telefonische melding dat een man te keer ging op een adres in het ressort, deed de politie de plaats aan voor onderzoek.
7152	Na een telefonische melding van een vechtpartij op een adres in het ressort deed de politie de plek aan.
7153	Na een tete-a-tete tussen de staatshoofden en een werkbespreking die volgde werden er vier overeenkomsten ondertekend.
7154	Na één van zijn twee treffers draaide hij zich om en leek hij harde woorden te spreken richting zijn ploeggenoten.”
7155	Na een warme welkom werd de delegatie door dhr.
7156	Na een zeer leerrijke dag keerden de leerlingen terug naar school.
7157	Na enige tijd kwam die zus alleen terug naar huis met de mededeling dat haar zusje voor haar is vertrokken van het kanaal.
7158	Na enige tijd vond de huurder dat ze teveel betaalt voor een kamer.
7159	Na enkele dagen staan alle birambi’s onder pekel, door afgescheiden vocht.
7160	Na enkele dagen van functioneren ontstonden er diverse problemen met als resultaat dat die nu ook niet goed werkt.
7161	Na enkele oriëntatie bezoeken naar bedrijven binnen de 5 richtingen, kun je op basis van je ervaringen en interesse in het 2e leerjaar kiezen voor Agrotechniek of BNE (Bosbeheer, Natuurbeheer en Ecotoerisme).
7162	Na enkele uren meldde de vader zich aan die van derden had vernomen dat zijn zoon bij de politie was.
7163	Na gebruik dienen de branders schoongemaakt te worden.
7164	Nagegaan wordt als er passagiers voorkomen die op de zwarte lijst staan aangegeven en als die afwijken van het SLM-passagier profiel.
7165	Na goed speurwerk gelukte het de politie van Munder twee van de dames aan te houden.
7166	Na haar laatste song besluit de kleine zangeres het einde van de tour te vieren door met slagroomtaarten naar haar vier-leden-tellende-band te smijten.
7167	Na hard werken en 12 weken training is de organisatie trots op al hun twaalf butterflies, ze hebben zich allemaal volledig ingezet.
7168	Na het aangaan van een huwelijk kan de onder curatele gestelde de kantonrechter verzoeken zijn echtgenoot in de plaats van de tegenwoordige curator tot curator te benoemen.
7169	Na het begin van de demonstratie werden zo’n tweehonderd medewerkers geëvacueerd, maar er zijn er later meer dan tweehonderd naar binnen gegaan om de situatie onder controle te krijgen.
7170	Na het bloedbad in Sharpeville in 1960 komt hij tot de conclusie dat gewapende strijd nodig is.
7171	Na het eerste advies kunnen wij u desgewenst verder ondersteunen.
7172	Na het formeel gedeelte was er gelegenheid tot felicitatie onder het genot van een drankje en een hapje.
7173	Na het geldsbedrag… 05 September 2016 by Het Regio Bijstand Team (RBT) Paramaribo houdt roofverdachte Jurmain aanRBT Paramaribo heeft op donderdag 25 augustus de 32-jarige Jurmain, R. aangehouden.
7174	Na het project kon iedereen beloond worden aan de hand van hun eigen prestaties.
7175	Na het project kon mensen zelf dynamish rapporten maken aangezien ik de End-user Layer succesvol gemaakt had.
7176	Na het project wordt de commissie ontbonden.
7177	Na het sluiten van de vergadering waarin Padarath en Abas zijn gekozen, is het bestuur conform de richtlijnen van het Kiesreglement Kamers van Koophandel 1962 samengesteld.
7178	Na het spelen op een fruitmachine of aan een speeltafel kunt u ontspannen bij het zwembad met een exotische cocktail van Shooter’s Poolbar.
7179	Na hun daad verlieten de drie vrienden het huis met medeneming van de kluis met inhoud.
7180	Na langdurige onderhandelingen werden de lidstaten, de Europese Commissie en het Europees Parlement het op de laatste dag van het Nederlandse EU-voorzitterschap in Brussel eens over een nieuwe richtlijn.
7181	Namelijk uitbreiding van het curriculum van ondersteuning in de gezondheidszorg.
7182	Namens de EBS ondertekende de heer Rabindre Parmessar, algemeen directeur, terwijl de heer Steven Tjitrotaroeno van Telesur, namens het telecommunicatiebedrijf de ondertekening deed.
7183	Namens de Regering feliciteer ik U allen met deze opleveringen.
7184	Na Nadine Angerer (2013) en Nadine Kessler (2014) is zij de derde Duitse voetbalster op rij, die deze onderscheiding ten deel viel.
7185	Na nieuwe aanslagen zoals in Nice op 14 juli maakt Hollande er nu werk van.
7186	Na omzwervingen door Syrië probeerden ze via naar Turkije naar Canada te komen, waar familie woont.
7187	Na ongeveer 500 meter te hebben gevaren vanuit de oude steiger stond de vader plotseling op en liep naar voren.
7188	Na overleg en het bezichtigen van de plek werd aangegeven door de heer Pinas van de afdeling Bouwkundige Planning (BKP), welke zaken deze stichting in orde moet hebben alvorens men kan overgaan tot medehelpen bouwen van de Krutu oso.
7189	Na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie is “Danny” opgenomen in de sterkte van het cellenhuis.
7190	Na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie is de aanzetter in verzekering gesteld.
7191	Na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie is Saskia ingesloten in het vrouwencellenhuis.
7192	Na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie zijn de jongens na een ernstige waarschuwing heengezonden.
7193	Na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie zijn man en vrouw in verzekering gesteld.
7194	Napoli deed een bod van 35 miljoen op Pjaca én ploeggenoot Marko Rog.
7195	Na registratie ontvangt u een toegangskaart en waarna u wordt begeleid naar de publieke tribune.
7196	‘Natalie heeft een felle, moedige strijd gestreden en ze is gestorven hoe ze leefde: met waardigheid, kracht en eer’, aldus haar zoon Robert Yancy en zussen Timolin en Casey Cole in een verklaring.
7197	Na te zijn gehoord is hij heengezonden.
7198	Na te zijn ontnuchterd, werd hij voorgeleid en heengezonden.
7199	Na te zijn opgespoord door de politie is Jeffrey kort daarna in de directe omgeving aangehouden.
7200	Na te zijn opgespoord op verschillende adressen zonder het gewenste resultaat, kwam er een opsporing van haar uit.
7201	Na te zijn opgespoord werd de verdachte op zijn woonadres aangehouden.
7202	Na te zijn voorgeleid is hij na afstemming met een lid van het Openbaar Ministerie in verzekering gesteld.
7203	Na te zijn voorgeleid werd hij na overleg met een lid van het Openbaar Ministerie ingesloten.
7204	Na tien minuten stond de eindstand al op het scorebord door treffers van Ciro Immobile en Danielle De Rossi.
7205	Nationale acties Ministerie van Transport, Communicatie en Toerisme Bij de voorbereiding van de vergadering te Bogotá is aan alle parastatalen een brief verzonden met de vraag projecten op te geven die passen in het IIRSA kader.
7206	Nationale overheden en centrale banken hebben geprobeerd zo lang als mogelijk het probleem voor zich uit te schuiven, maar iedereen weet dat er gen halt meer toe te brengen is aan get faillissement waarop de planeet afstevent.
7207	Nationale Rubber Ducky Day wordt jaarlijks gevierd op 13 januari.
7208	National Oceanic and Atmospheric Administration Bureau, oftewel NOAAA, voert internationaal controles uit op dit gebied.
7209	Na toestemming van de regio commandant van Paramaribo te hebben gekregen, is de verdachte te Paranam aangehouden.
7210	Natte rijstbouw brengt hoge productiekosten met zich mee vanwege de mechanisatie en irrigatie.
7211	Naturalis legt simpel en helder uit wat platentektoniek is.
7212	Natuurkundige Ken Karipidis zei dat sommige studies een mogelijk verband aantonen tussen langdurig mobiele telefoongebruik en hersentumoren.
7213	Natuurlijk zal iedereen voor zijn of haar werk ook in de komende periode worden betaald.
7214	Natuurlijk zijn er hele bijzondere gevallen: wanneer er onderwerpen zijn die eerst door de parlementariërs besproken moeten worden, wordt ervoor gekozen om achter 'gesloten deuren' te vergaderen.
7215	Natuurlijk zijn jullie als jongeren zelf verantwoordelijk voor je eigen leven en carrière.
7216	Na twee contractverlengingen, na het bereiken van de pensioengerechtigde leeftijd, zwaait de huidige directeur officieel per 1 oktober af.
7217	Na twee speelrondes bezetten de ‘Red Devils’ slechts de dertiende plaats in de Premier League.
7218	Na twee weken is de vakantie voor de leerlingen weer voorbij en moeten ze weer aan de slag.
7219	Na uw ontbijt volgt de uitcheck en een transfer naar de Miami International Airport voor uw terug reis naar Paramaribo.
7220	Na vannacht zullen de helft van de delegates zijn verdeeld.
7221	Na verificatie wordt er contact met u gemaakt en indien er inderdaad een fout is opgetreden, wordt het geld automatisch geretourneerd op uw rekening.
7222	Na zich internationaal verdiept te hebben en te hebben meegedanst in een dansgroep van een van haar docenten, keerde zij in 2005 naar Suriname terug.
7223	Na zijn speech ontving President Bouterse van enkele jonge inheemsen een hoofdtooi en pyai staf.
7224	Nederland dient namelijk als een comfortabele tussenstop voor een reis naar eindbestemmingen als India, Indonesië en China.
7225	Nederland en China zijn markten die heel gauw aangedaan zullen worden.
7226	Nederland: inloggen op Via2000.sr en betalen via iDEAL of creditcard.
7227	Nederlands bondscoach zijn de belangrijkste kandidaten om de dinsdag ontslagen David Moyes op te volgen als manager van Manchester United.
7228	Nee, daar komen wij niet aan”.
7229	Nee, dit is momenteel reeds aan het gebeuren.
7230	Nee geen tyd je wilt nu gewoon naam maken begin matrealen op die scholen te plastsen zodat die leerkrachten hun lessen optimaal kunnen verzorgen en de leerlinge.
7231	Neemt u contact op met de afdeling Payment & Settlements.
7232	Neem werknemers aan die bij je bedrijfscultuur passenStel een team van werknemers samen met diverse achtergronden, invalshoeken en meningen, maar zorg ervoor dat ze de bedrijfswaarden in acht nemen om het gezamenlijke doel te dienen.
7233	Neerlandicus Frank Martinus Arion, die van Nederlandsantilliaanse komaf is, richt de “Surinaamse Schrijversgroep 77” op.
7234	Nee, zo is het bij ons niet.
7235	Negatief gedrag wordt beloond door er aandacht aan te besteden waardoor de juf het negatieve gedrag bevestigd en het vaker zal voorkomen in de klas.
7236	Nellie Shabalala is 49 jaar geworden.
7237	Nelly Furtado en Timbaland staan met hun hit ‘Give it to me’ voor de 2 en laatste week op nr.1 in de Billboard Hot 100 ‘Somebody That I Used To Know’ van Gotye staat aan top in de Hot 100 Singles Chart.
7238	“Nelson Mandela was niet alleen van Zuid-Afrika, maar ook van de gehele wereld.
7239	Nergens lezen we waarom dat toen niet is gelukt en waarom dat nu wel zal lukken.
7240	Néstor Kirchner (2003-2007) en diens vrouw en opvolger Cristina Fernández (2007-2015), die beiden tot de linkerflank van de peronistische beweging in Argentinië behoren, botsten tijdens hun regeerperiode geregeld met de VS.
7241	Net als de andere drie nieuwe Galaxy A-smartphones heeft ook de Galaxy A9 (2016) een 13-megapixelcamera aan de achterzijde mét optische beeld stabilisatie (OIS) en is aan de voorzijde uitgerust met een 8-megapixel frontcamera.
7242	Net als Singapore is er sprake van een ongekend menselijk potentieel aan arbeidskrachten Dit menselijk potentieel wordt in tegenstelling tot veel andere landen in de Zuid-Amerikaanse regio in belangrijke mate voortgetrokken door vrouwen.
7243	Net als spinazie, bevat selderij ook nitraten die omzetten in nitrieten nadat ze opnieuw worden opgewarmd.
7244	Net als zijn vader onderhield Mayer contact met prins Willem.
7245	Netflix heeft al lang geleden uitgevonden dat rijen van vergelijkbare video’s de beste manier is om de inhoud op de homepage te presenteren.
7246	Netflix is een online dienst, waamee het mogelijk is om films en series te bekijken.
7247	Newmont Suriname heeft donderdag officieel een aanvang gemaakt met haar productie.
7248	NIC adviseert u de juiste aan te schaffen, implementeert de software en traint uw werknemers.
7249	Nicaragua is echter een arm land en dus nam Ortega de Chinese zakenman Wang Jing onder de arm.
7250	Nickerie om voor korte tijd kinderen te kunnen opvangen.
7251	Nick Mason van de formatie Pink Floyd wordt geboren.
7252	Niemand onder de 14 jaar wordt tot het concert toegelaten.
7253	Niet alleen de Venezolanen lijden onder de tekorten, de levende have in de Caricuao Zoo evenzeer.
7254	Niet alleen in het kader van eigentijdse HRM Inzichten en organisatie inzichten op basis van Public Sector Reform, maar ook vanwege eenduidigheid van regelgeving.
7255	Niet alleen in Paramaribo zullen er activiteiten plaatsvinden, maar ook in o.a. Saramacca, Nickerie en Marowijne.
7256	Niet alleen over technische dingen.
7257	Niet alleen politieke partijen, politici, parlementen en regeringen worden hiermee geconfronteerd.
7258	Niet alleen richting u als ondernemer, ook richting de potentiële investeerders.
7259	Niet alleen voorin in de cabine, tussen de bestuurder en de passagiersstoel, maar ook achterin is de auto heel erg ruim.”
7260	“Niet alleen wij, maar de hele Aziatische voetbalgemeenschap staat achter Qatar.
7261	Niet Alles Is Desire’s Schuld.
7262	Niet alle stoffen die een invloed hebben op onze geest zijn verboden.
7263	Niet dat ik hun move goed keur.
7264	Niet gemakkelijk voor een generalist, want die houdt van overzicht en multitasken.
7265	Niet lang… Braziliaanse ondernemer overvallen te ToematoeEen Braziliaanse ondernemer is gistermiddag in het Toematoe gebied overvallen door vier gewapende Braziliaanse criminelen.
7266	Niet lang daarna pleegt haar ex, die worstelt met schuldgevoel, zelfmoord – net als haar vader enkele jaren later zal doen.
7267	Niet strafbaar is de overschrijding van de grenzen van noodzakelijke verdediging, indien zij het onmiddellijk gevolg is geweest van een hevige gemoedsbeweging, door de aanranding veroorzaakt.
7268	Niet strafbaar is hij die een feit begaat waartoe hij door overmacht is gedrongen.
7269	Niettegenstaande de gehele of gedeeltelijke overdracht van zijn auteursrecht blijft de maker bevoegd een rechtsvordering ter verkrijging van schadevergoeding in te stellen tegen degene, die inbreuk op het auteursrecht heeft gemaakt.
7270	Niettemin kan de rechter-commissaris in het belang van het onderzoek in bepaalde gevallen een verhoor buiten tegenwoordigheid van de raadsman bevelen.
7271	Niet zomaar een resort maar een glamping resort.
7272	Nieuw Amsterdam en Tamanredjo worden bij uitstek de grote trekpleisters voor Carifesta XI in het district vertelt ons Oemar Jimidar ondervoorzitter sub commissie Carifesta Commewijne.
7273	Nieuwe afspraken op verwijzing van de huisarts of specialist, kunnen worden gemaakt op de dagen dat desbetreffende specialist aanwezig is.
7274	Nieuwe commissie Actualisering conceptwetgeving Nieuw Burgerlijk WetboekMinister Jennifer van Dijk – Silos van Justitie en Politie heeft op donderdag 30 november de commissie Actualisering conceptwetgeving Nieuw Burgerlijk Wetboek (B.
7275	Nieuwe Onderdirecteuren op het ministerieIngaande 2 juli 2012 heeft het ministerie 2 nieuwe onderdirecteuren (OD's).
7276	Nieuwe verkiezingen in zeker drie distrikten.
7277	Nieuwe verworven literatuur wordt opgenomen in de aanwinstenlijst, die elektronisch verschijnt.
7278	Nieuw Suriname parlementarier Harish Monorath in gesprek met Radio 10. Ook zijn collega Premdew Lachmon uit Nickerie deelt de zelfde mening als Monorath.
7279	Nimos heeft ervoor gekozen om niet de wijsneus uit te hangen en “omdat iedereen het doet” een verdragje te laten sluiten “omdat het zo goed is voor ons land”.
7280	Ninon Cerson -Van Eer, hoofd Gezondheidsbevordering, vertelde de menigte dat de gezondheidsinfobeurs op meerdere plaatsen verspreid in het binnenland gehouden zal worden in het belang van een goede gezondheid.
7281	Nog een uur later, inmiddels 2 uren reeds te Barranquilla wederom bericht van Sergio dat het gelukt is, echter de groep gaat wel gesplitst worden….een deel vertrekt over 4 a 5 uren en een ander deel over 6 uren….
7282	Nog geen 10 minuten van het centrum van Paramaribo.
7283	Nogmaals gefeliciteerd en veel succes met uw verdere loopbaan.
7284	Nog voor het eind van dit jaar zal de regering de Sociaal Economische Raad installeren.
7285	Nog voor het moment van de indiening zal de president zijn jaarrede houden waarin hij het beleid voor het komend jaar zal uitzetten.
7286	Noodhulp wordt geboden vanuit het landelijke noodhulpcentrum, NCCR, in samenwerking met het NGO Netwerkoverleg.
7287	Noodzakelijk, vindt het bedrijf, omdat het aantal berichten dat gepost wordt enorm is.
7288	Noord, 08263535, (serieuze bellers) Receptioniste gediplomeerd, ma.
7289	Noord-Korea dreigde hierop met oorlog tegen het buurland.
7290	Noord-Korea had afgelopen week aangekondigd een satelliet te zullen lanceren voor de observatie van de aarde.
7291	Noord-Korea heeft sinds 2006 vier atoomproeven gehouden, de laatste in januari.
7292	Noord-Korea voerde in januari een ondergrondse nucleaire test uit en voerde daarna nog een test uit met een langeafstandsraket.
7293	Normaal ren ik maar vandaag moet ik lopen omdat ik een collega bij heb”, zei de bewindsman lachend.
7294	Nou ben ik zeker geen fan van de oude politiek, maar dat was wel klinklare kolder, dit land is in een soort vrije val gekomen richting armoede, dankzij het desastreuze militair bewind vanaf 1980-90.
7295	Novak Djokovic heeft zich vrijdag met de nodige moeite geplaatst voor de halve finales van het Masterstoernooi van Shanghai.
7296	NPS parlementarier Arthur Tjin A Tsoi in gesprek met Radio 10. De nog steeds vacante functie van de minister van Financien is volgens de parlementarier geen goed teken van de overheid, daar dit ministerie zorg moet dragen voor de financiele huishouding.
7297	Nu bleek 9,81 genoeg voor de sprinter die op laatste dag van de Zomerspelen, 21 augustus, zijn dertigste verjaardag viert.
7298	Nu blijkt dat er geen doden zijn gevallen, zijn ze geen verdachten meer, aldus Djamil.
7299	Nu de Chinese economie afkoelt, moet de regio het geweer van schouder veranderen, zeggen experten unaniem.
7300	Nu de Regering tot het verlenen van meer concessies wenst over te gaan is de genoemde ontvlechting evenzeer een urgente zaak geworden.
7301	Nu heb je vooral nood aan rust en aandacht.
7302	Nu heb je ze allemaal in één overzicht en kun je kiezen wat je wel en niet wil ontvangen.
7303	Nu is de FlexTank beter uitgerust om in de Surinaamse omstandigheden te kunnen varen.
7304	Nu is het zaak zo snel als mogelijk in kaart te brengen waar er noodhulp geboden moet worden, zegt Jerry Slijngaard, hoofd van het NCCR.
7305	Nu je de hele film hebt kunnen zien, hebben wij één prangende vraag: kan een hobbyist ook een film schieten met louter zijn smartphone?
7306	Nu maakt hij zich ook onsterfelijk.
7307	Nu mag het dus ook binnen schoolgebouwen.
7308	Nu moet er iets gemaakt worden waardoor ze hun oude ID nog steeds gebruiken kunnen.
7309	Nu na zoveel jaar staat het monumentaal pand er nog.
7310	Nu niemand boven de wet staat, zien we dat het Hegeliaans oplossingsmodel ook in ons geldend recht toepassing heeft gevonden.
7311	Nu nog afwachten hoe lang de ‘studie’ gaat duren.
7312	Nursing leiders zullen hierop moeten anticiperen en zich leiderschapsvaardigheden en leiderschapsstijlen moeten eigen maken, die beter aansluiten bij een veranderde gezondheidszorgcontext en emanciperende nursing beroepsgroepen.
7313	Nu Suriname aan de rand van het faillissement balanceert wordt de hulp van de oppositie ingeroepen om het land te redden.
7314	Nu Waterproof als eerste touroperator ook het Partner certificaat heeft is dit een nieuwe stap in de weg naar een duurzamere bestemming.
7315	Nu wil men vooral rust hebben.
7316	Nu worden veertig studenten toegelaten tot de Medische Faculteit.
7317	Nu wordt bij mondjesmaat een opkoopkoers gehanteerd van rond de SRD 5, 55, tot SRD 5,60.
7318	Nu wordt langzaam gewerkt aan een meer evenwichtige dialoog, iets wat de eerdere president Khatami de ‘dialoog tussen beschavingen’ noemde.
7319	N. van Dijk is afgegeven tijdens een bespreking met de Voorzitter en een jurist van DNA.
7320	NV Luchthavenbeheer hoefde slechts akkoord te gaan met een zogenoemd incentive program, dat vrijwel alle internationale airports in de regio hebben.
7321	O.a. de Draglines e.a. zwaarmaterieel: 12 uren rijden is gevaarlijk.
7322	Obama benadrukte het belang van zijn plan: “Wij zijn de eerste generatie die de impact van klimaatverandering voelt.
7323	Obama is bezig om het justitiële systeem te veranderen.
7324	Obama snapt vertrouwen in Poetin niet Er heerst nog altijd scepsis bij veel Republikeinen over de vermeende Russische rol.
7325	Oedit verwijst naar de wetgeving in dit verband.
7326	Of als de persoon helemaal niet bekend is op het opgegeven adres?
7327	Of: ‘Denk je dat jij het zwaar hebt?
7328	Of die moeite hebben met breuken.
7329	Of een filmster kan rocken in USA maar we weten er niks van.
7330	Officieel komt er pas op 20 januari een einde aan zijn ambtstermijn, wanneer zijn opvolger Donald Trump wordt beëdigd.
7331	Officiële schattingen zijn er nog niet, maar uit cijfers van de metro van Washington D.C. blijkt dat veel minder mensen met de metro naar de inauguratie zijn gegaan: 193.000 metroritten bij Trump, tegen 513.000 bij Obama in 2009.
7332	Of het feit dat hij niet genomineerd is een straf is van de FIFA vanwege het ‘bijtincident’ tijdens het WK, durfde Suárez niet te zeggen.
7333	Of het nu militair of burgerpersoneelsleden zijn.
7334	Of ik ga met pensioen en met mijn vrouw van het leven genieten in ons huis in Portugal.”
7335	Of in de veronderstelling leefden dat we het goed deden.
7336	Of lichten wij ze in, betrekken we ze erbij en tonen wij met meer dan woorden dat wij het alternatief zijn?
7337	Of Ronaldo op tijd fit is voor de confrontatie met de Verenigde Staten is nog maar zeer de vraag.
7338	Of staat t plotseling zo op instorten?
7339	Oftewel ons nationaal IQ gemiddelde was nog ver boven die van het politiek gemiddelde.
7340	Oftewel: wat niet weet, wat niet deert.
7341	Of u leest de vragenlijst hier online.
7342	Of zie hoe het ebolavirus, ondanks alle voorzorgsmaatregelen, toch naar Europa en de VS reisde.
7343	Ogone maakt gebruik van de Secure Socket Layer protocol waarbij uw betalingsgegevens gecodeerd naar de bank worden gestuurd.
7344	Olie is het belangrijkste exportproduct van het land.
7345	Om 3 uur ’s nachts kun je gewoon niet meer helder nadenken.
7346	Om 7 uur maandagochtend stonden twee multidisciplinaire teams klaar voor hun vertrek naar het binnenland.
7347	Omatola reisde op donderdag 1 september 2016 vanuit Suriname naar Nederland.
7348	Om bewust te kunnen eten moet je eerst bewust boodschappen doen.
7349	Om BlackBerry Social te activeren moet je voldoende beltegoed hebben.
7350	Om corruptie aan te pakken heb je geen wet nodig.
7351	Om dan van daaruit alles op alles te zetten om een finale plaats te halen.
7352	Omdat cliënten ook gebruik willen maken van moderne diensten, kan dat het best als de banken samen gaan en de efficiëntie wordt vergroot.
7353	Omdat de medicijnen steeds moeilijker verkrijgbaar zijn in het land zelf, gaat het ministerie strenger controleren op misbruik.
7354	Omdat deze persoon altijd flexibel en postief wil zijn.
7355	Om dat doel te bereiken biedt onze bank u aangepaste financiële diensten.
7356	Omdat er een hele discussie gevoerd wordt over de oorzaak van de financiële crisis zijn verschillende oorzaken aan de burgers voorgehouden.
7357	Om dat goed te begrijpen is eerst een uitleg nodig van de technologie achter de Bitcoin.
7358	Omdat het nieuwe klimaatverdrag, dat gisteren in Parijs is ondertekend, pas in werking zal treden vanaf 2020, zal de komende vier jaar worden besteed aan het vaststellen van de regels om de doelstelling van het verdrag te bereiken.
7359	Omdat het volgens de inspecteur zo goed was aangeslagen, gaf de toenmalige vicepresident Ramdien Sardjoe toestemming voor een extra toelage van honderd SRD.
7360	Omdat het woord constitutionele crisis de meeste mensen waarschijnlijk niets zegt is er geen expliciete vraag hierover gesteld.
7361	Omdat hier giftige bestanddelen in gezeten hebben mogen deze pesticide flessen niet met de normale plastic flessen recycling mee, omdat er toch minime resten in achterblijven.
7362	Omdat hij tot nu toe geen reactie terug heeft gekregen, heeft hij zijn besluit zelf bekend gemaakt, zeg Schalkwijk in gesprek met de Ware Tijd.
7363	Omdat ik het zeg!’
7364	Omdat terroristen vaak gebruik maken van mobiele telefoons met een prepaid gsm-kaart, kunnen die kaarten voortaan niet meer anoniem worden gekocht.
7365	Omdat VVP zich bezighoudt met landbouw gerelateerde aspecten heeft LVV gemeend de nodige ondersteuning te geven.
7366	“Omdat water van essentieel belang is voor het leven zoals we dat kennen, is de ontdekking belangrijk voor onderzoek naar buitenaards leven,” stelt professor Kathleen Campbell, eveneens niet bij het onderzoek betrokken.
7367	“Omdat wij Michelin sterren chefs naar Suriname halen en journalisten uit verschillende landen krijgen mensen over de hele wereld, uit de eerste hand, te horen over het evenement en Suriname want we laten ze ook het land zien”.
7368	Om de communicatie met verschillende doelgroepen goed te doen verlopen alsook het vermijden van stagnaties, is er een 12-leden tellende Werkgroep ingesteld.
7369	Om de invoering van dit systeem goed te laten verlopen heeft minister Gillmore Hoefdraad van Financiën een samenwerkingsovereenkomst getekend met het Canadese bedrijf Sogema.
7370	Om de naschoolse opvang te professionaliseren is er een project naschoolse opvang in het leven geroepen om schoolgaande kinderen van het basis onderwijs van maandag tot en met vrijdag tussen 13.00 uur en 17.00 uur op te vangen en te begeleiden.
7371	Om de reserves bij de CBvS te versterken en te vermeerderen, zal de Bank van tijd tot tijd vreemde valuta van de markt betrekken tegen marktconforme koersen.
7372	Om de situatie van geweld tegen vrouwen in het Caribisch gebied te benadrukken.
7373	Om de Surinaamse regering over te halen de afschaffing van de doodstraf goed te keuren, praten voormalig president van Zwitserland, Ruth Dreifuss en het Britse parlementslid Greg Mulholland deze week met de Surinaamse autoriteiten.
7374	Om de verkiezingssfeer verder te doen leven, had de Commissie CVV een stemhok geplaatst.
7375	Om deze ontwikkelingen mogelijk te maken zal een uitbreiding van de beddencapaciteit tot circa 120 bedden noodzakelijk zijn bij een uiteindelijke formatie van 8 internisten en 8 basisartsen.
7376	Om deze personen tegemoet te komen, hebben wij de mogelijkheid gecreëerd om na aankomst een bezoek te brengen aan het mortuarium.
7377	Om deze rede heeft het bestuur Achaibersing, dat op 9 juli 2005 gekozen is door de Algemene leden Vergadering, de volgende mission statement geformuleerd.
7378	Om deze uitkering te ontvangen geeft u uw huis en perceel in onderpand aan Assuria.
7379	Om dit, en nog veel andere zaken te kunnen doen, moeten de leden bij elkaar komen.
7380	Om dit euvel te kunnen overbruggen, moeten er daarom met standaarden gewerkt worden.
7381	Om dit te kunnen realiseren worden vrouwen uit politieke organisaties getraind om hoge posten binnen hun partij te gaan opeisen bij de verkiezingen van 25 mei 2015.
7382	Om dit voedsel voort te brengen is een vruchtbare bodem heel belangrijk.
7383	Om dit vol te houden zijn jaarlijkse enorme bedragen nodig welke evenwel nodig zijn om andere problemen te vermijden.
7384	Om een structurele groei van de ICT-sector te bewerkstelligen is het hebben van een langtermijn nationaal ICT strategisch plan belangrijk, zegt Cyril Soeri van de associatie die de sessie heeft verzorgd.
7385	Om een werkelijk beeld te krijgen van het aantal besmettingen kan dit cijfer met vier worden vermenigvuldigd, meldt het BOG verder.
7386	Om er achter te komen of je energie produceert, of verspilt, hoef je maar één ding te doen.
7387	Om ervoor te zorgen dat de informatie de burgerij zoveel mogelijk bereikt zijn de folders in folderbakjes op verschillende politie locaties geplaatst.
7388	Om geldige redenen kan de Inspekteur vertegenwoordiging in de nakoming van een verplichting uitsluiten, indien de vertegenwoordigde zelf tot nakoming in staat is.
7389	Om geldige redenen kan de Raad toelaten, dat een ander dan hij die het beroep-schrift heeft ingediend, krachtens een bijzondere volmacht de verklaring aflegt.
7390	Om het actieve leren te stimuleren is goed om leerlingen soms hun eigen werk na te laten kijken.
7391	Om het gebruik van ICT te bevorderen is het wenselijk om op zo jong mogelijk leeftijd kinderen toegang te geven tot de mogelijkheden van Informatie en Communicatie Technologie.
7392	Om het klein ondernemerschap te bevorderen en deze groep de gelegenheid te geven ook hun eigen programma’s aan de man te brengen, heeft de regering gemeend deze klein ondernemers te accommoderen door middel van de z.g. Virtuele Televisie.
7393	Om het vuur te bestrijden hebben de autoriteiten een Boeing 747-blusvliegtuig geleend van de Verenigde Staten.
7394	Om het werk in de verschillende inrichtingen niet te frustreren is er volgens de minister een speciaal plan in de maak.
7395	Om het werk vlot uit te voeren heeft de ACP-EU joint Parliamentary commissie enkele subcommissies ingesteld.
7396	Om het zo snel mogelijk voor elkaar te krijgen zijn de drie bedrijven nu al voorzien van een vergunning.
7397	Om hieraan invulling te geven is het belangrijk dat er meer informatie komt van zowel het bedrijfsleven als van de centrale overheid over de richting waarin de economie zich ontwikkelt.
7398	Om meer inzicht te krijgen in het inkomen van arbeiders, is een loononderzoek gedaan, die in een afrondende fase verkeerd en is een aanvang gemaakt met een onderzoek betreffende inkomensverruiming/bijverdienen van de werkende klasse.
7399	Om moeders in de gelegenheid te stellen langer dan de bij wet vastgestelde periode van 6 weken vóór en 6 weken na de bevalling thuis te blijven, is aangepaste wetgeving nodig.
7400	Om ook de minister van Financiën rugdekking te geven ingaande 1 november dit jaar tot en met 1 november 2020 voor eventuele overschrijding van het obligoplafond gaat volgens is naar inziens van Rusland onacceptabel.
7401	Om Rinaldo A. aan te kunnen houden was de politie genoodzaakt gebruik te maken van vuurwapengeweld.
7402	Omstanders en overige arbeiders wisten het lichaam van de ongelukkige onder de tractor vandaan te halen.
7403	Omstanders schoten de slachtoffers te hulp en gelukte het hen om elf slachtoffers in veiligheid te brengen.
7404	Omstanders schoten hem te hulp en hielde Saverio aan na een worsteling.
7405	Omstreeks 18.00 uur stopten zij met de werkzaamheden.
7406	Om te beoordelen of er benadeling plaats heeft, moeten de goederen naar derzelver waarde op het tijdstip van de scheiding worden geschat.
7407	Om te kunnen stemmen, moeten kiesgerechtigden beschikken over een identiteitskaart, geldig Surinaams rijbewijs of geldig Surinaams paspoort.
7408	Om te voorkomen dat toch slachtoffers van vervalsing vallen, zullen de oude bankbiljetten gaandeweg volledig worden vervangen door de nieuwe.
7409	Om ze aan te kunnen houden was de politie genoodzaakt hun auto klem te rijden.
7410	Om zich daar goed op voor te bereiden hebben ze de afgelopen weken flink geoefend.
7411	Om zijn landgenoten inzicht te geven in de richting waarvan het energiebeleid zich zal ontwikkelen gaf de president aan wat de prioriteitsgebieden zullen zijn in het energiebeleid.
7412	Onafhankelijk van donoren, van giften van bevriende naties, van multinationals die ons voor een habbekras zover krijgen dat we onze nationale rijkdommen aan hen afstaan.
7413	Ondanks alle protest heeft de vergadering toch plaats gevonden Sapoen prevaleert in plaats van de Terugroep wet een democratische werking.
7414	Ondanks dat, is Suriname’s eigen verdiencapaciteit onvoldoende ontwikkeld en zijn we nog steeds sterk afhankelijk van buitenlandse ondersteuning.
7415	Ondanks de bewegelijkheid van de omgeving, de vele goed gesorteerde supermarkten die u tegenkomt en de winkelstraten waar van alles te vinden is, is het leven in Tourtonne Garden erg rustgevend en prettig.
7416	Ondanks de hoge nauwkeurigheid van de smartphone-app, dient deze niet als vervanger voor het afnemen en analyseren van bloed.
7417	Ondanks de lagere groei de afgelopen jaren is het land ondertussen de tweede grootste economie ter wereld geworden met een waarde van 11,4 biljoen USD.
7418	Ondanks de lage waterstanden is het de team van Jerrel Pawiroredjo, coördinator van de missie gelukt om de patiënten te opereren.
7419	Ondanks de lastige financiële situatie in het land, blijkt er toch behoorlijk wat animo te zijn voor de pakketten.
7420	Ondanks de pogingen om de vergoeding van Sociale Zaken voor de patiënten aan te passen is dat niet gelukt.
7421	Ondanks de waarschuwingen hebben de verhogingen toch plaats gevonden.
7422	Ondanks deze lage productieprijs zullen ook deze landen dieper in het financiële moeras verzinken door de op hol geslagen begrotingstekorten.
7423	Ondanks een tripartiet overleg tussen de dienst milieubeheer en de ministeries van Binnenlandse Zaken (Biza) en Openbare Werken (OW), is er maar een deel van de knelpunten, opgelost.
7424	Ondanks herhaalde verzoeken wilde Seedorf niet reageren, aldus Trouw.
7425	Ondanks macro-economische stabiliteit en markt liberalisatie, heeft Latijns Amerika niet de gewenste economische groei doorgemaakt en is er een groeiende achterstand met de technologische koplopers.
7426	Ondanks talrijke succes rapporten in de stijl van Fox News en CNN, is vandaag de westerse economie, onder leiding van de Verenigde Staten in Poetins val gelopen, met een uitweg die niemand in het Westen kan zien of zal kunnen vinden.
7427	Ondanks vertragingen bij sommige bouwprojecten lijkt niemand zich echt zorgen te maken.
7428	Ondanks zijn bliksemcarrière blijft Pichai bescheiden.
7429	Onder andere dankzij de besparing van burgers en bedrijven hoefde de EBS sinds dinsdag 26 augustus de afgelopen dagen geen gebieden uit te schakelen.
7430	Onder andere zullen de banken straks zelfstandig inschrijven en zal de koers op een iets andere manier bepaald worden.
7431	Onder ander zijn genoemd, zelfbeheersing, geen angst, bereid zijn risico’s te nemen.
7432	Onder bedreiging stond hij zijn mobiele telefoon en een bedrag van SRD 138 af.
7433	Onder begeleiding van muziek van een DJ werd al gauw duidelijk dat grappenmaken uit den boze was.
7434	Onder de gewonden waren 45 agenten, 21 mensen zijn opgepakt.
7435	Onder de slachtoffers die in de eerste helft van dit jaar vielen, zijn meer dan 1.500 kinderen en 500 vrouwen.
7436	“Onderdrukkingen beginnen met stereotyperingen.
7437	Onder eigen terrein wordt hier begrepen terrein waarvan hij door wie of op wiens last het vuur is aangebracht of achtergelaten, recht van gebruik of genot heeft.
7438	Onder hazardspel wordt verstaan elk spel, waarbij in het algemeen de kans op winst van het toeval afhangt, ook wanneer die kans toeneemt met de meerdere geoefendheid of de grotere behendigheid van de speler.
7439	Onder hen bevindt zich eveneens zijn stiefzoon Brutus.
7440	Onder meer het parlementsgebouw in de hoofdstad Libreville werd in brand gestoken.
7441	Onder meer voorzitter van het Onafhankelijk Kiesbureau(OKB) en jurist, Jennifer van Dijk-Silos, heeft laten doorschemeren dat dit vrijwel onmogelijk is.
7442	Ondernemen is net zo.
7443	Ondernemer vrijwaart Crowdfunding in Suriname For Better Result voor aanspraken van derden verband houdende met Content die (vermeend) inbreuk maakt op intellectuele eigendomsrechten van derden.
7444	Ondernemingen kunnen worden gezien als maatschappelijke entiteiten die een zekere maatschappelijke verantwoordelijkheid hebben.
7445	Onder opkoper wordt verstaan hij die van opkopen een beroep of een gewoonte maakt.
7446	Onderstaande tabel geeft de voornaamste oorzaken van toename en afname van de internationale reserves weer.
7447	Onder Surinaamse luchtvaartuigen worden verstaan luchtvaartuigen, die in het Surinaams luchtvaartuigenregister zijn ingeschreven.
7448	Ondertussen heeft het bedrijf aangegeven dat zij grote verliezen leidt.
7449	Ondertussen komen er vanuit andere gebieden uit ons land verzoeken binnen.
7450	Ondertussen worden er in Paramaribo en te Richelieu, Commewijne, kavels klaargemaakt voor woningbouw.
7451	Onder verdrag wordt verstaan een voor Suriname verbindend verdrag als bedoeld in artikel 113 van de Grondwet.
7452	Onder-voorzitter Henk Shields van de Moederbond is na geruime tijd ziek te zijn geweest, op 63-jarige leeftijd overleden.
7453	Ondervoorzitter van de PL Ronny Tamsiran zegt het volgende hierover.
7454	Onderweg naar het politiebureau werd haar man onwel.
7455	Onderweg naar Nickerie is er ook in het district Coronie een banner opgehangen bij de sluis en zijn er enkele posters aan districtssecretaris Loes Doorson overhandigd.
7456	Onderwijsminister Ashwin Adhin opende de bijeenkomst met een verwijzing naar het regeringsbeleid.
7457	Onderwijsminister Shirley Sitaldin wenste de geslaagden succes toe met hun nieuwe carrière.
7458	Onderzoek bij Google wijst uit dat dit inderdaad het juiste recept is voor succes.
7459	Onderzoek op de plaats des onheils wees uit dat Akash met een bijrijder een vorkheftruck bestuurde.
7460	Onderzoeksbureau Gartner noemt dit de nexus of forces.
7461	Onderzoeksleider Arnaud Fontanet verwacht in landen met een zika-epidemie een aanzienlijke toename van mensen met neurologische aandoeningen als GBS.
7462	Onderzoeksresultaten worden door hen overgebracht naar kleine landbouwers.
7463	Onderzoek wees uit dat Alice in behandeling is geweest bij het Psychiatrisch Centrum Suriname (PCS).
7464	Onderzoek wees uit dat de inwonende zoon zoals gewoonlijk de woning in bezopen toestand… 31 December 2016 by Aanklager wordt verdachteDe 46-jarige Patrick D. is op zondag 25 december door de politie van Latour aangehouden voor mishandeling en molest.
7465	Onderzoek wees uit dat de inwonende zoon zoals gewoonlijk de woning in bezopen toestand aandeed.
7466	Onderzoek wees uit dat de twee bestuurders in tegenovergestelde richting reden.
7467	Onderzoek wees uit dat hij in twee voertuigen heeft ingebroken.
7468	Onduidelijk is nog hoe dit opgevangen zal worden aangezien er een schrijdend tekort is aan artsen en beëdigde verpleegkundigen.
7469	Onenigheid over buitenboord motor leidt tot kappartijIn het dorp Guyabakampu vond er op vrijdag 3 juni een kappartij plaats.
7470	Ongelijkheid, gebrek aan kansen en onvoldoende participatie: dat zijn de sleutels die je nodig hebt om het conflict in Thailand te begrijpen.
7471	Ongeveer 33 miljoen van de 55 miljoen stemgerechtigde Iraniërs hebben in de verkiezingen van vrijdag hun stem uitgebracht.
7472	Ongeveer 80 procent van de hulpvragen is direct terug te voeren op conflictsituaties.
7473	Ongeveer vijfentwintig (25) personen, voornamelijk jongeren, zijn donderdagmiddag met de training plantvermeerdering in Nickerie van start gegaan.
7474	Onlangs heeft de stichting, die sexueel misbruikte kinderen opvangt, de beschikking voor de volgende tranche van subsidiegelden ontvangen.
7475	Onlangs heeft ze SRD 35 miljoen gestort in een fonds voor kleine en middelgrote ondernemingen, dat door een van de kleine staatsbanken wordt beheerd.
7476	Ons bedrijf heeft een netwerk van organisaties waar hij mee samenwerkt om deze dienstverlening vlot te laten verlopen.
7477	Ons bedrijf wil een innoverende, resultaatgerichte organisatie zijn, waarin integere, empowerde en loyale medewerkers klanten faciliteren met de Surinaamse gastvrijheid.
7478	Ons beleid is gericht op een prudente maar innoverend gerichte groei, die optimaal past aan de markt omstandigheden en nauw aansluit op de behoeften van de markt, waardoor het marktaandeel van de bank gestadig word vergroot.
7479	Ons land bestaat naast water, zand en stenen uit mensen, dieren en planten en wij beschouwen haar ook als levend wezen.
7480	Ons onderwijssysteem zal daarop ingesteld moeten zijn.
7481	Ons probleem is dat wij geen goede plannen kunnen maken”, zegt Bousaid tegenover de Ware Tijd.
7482	Ons streven is om op korte termijn het gebruik van PET-flessen volledig uit te bannen op de Rosebel Plant,” aldus de general manager van Rosebel, Suresh Kalathil.
7483	Ontboste en ontmijnde gebieden zouden gerehabiliteerd kunnen worden met bamboeaanplant.
7484	Ontslag dient, zoals juristen dat noemen, een (laatste remedie) te zijn.
7485	Ontwikkel content die voor de betreffende influencer meer dan interessant is om te delen.
7486	Ontwikkelde landen daarentegen, exporteurs van voornamelijk industriële producten, vertoonden een kleine verbetering van hun ruilvoetverhouding.
7487	Ontwikkeling van icts verkeren nog in de ontwikkelingsfase, echter zou de minister zich inzetten om deze sector tot een prioriteit te maken in haar beleidsperiode.
7488	Ontwikkel je capaciteit om te luisteren.
7489	Onverklaarbare en “ vreemde” klachten kunnen een uiting van neurologische ziektes zijn.
7490	Onze aard is dienstbaarheid en ons talent is snelle intelligentie.
7491	Onze afdeling beschikt niet over een eigen unit (ICU).
7492	Onze bodem zit vol met karakteristieke bodemschatten voor de Guiana's waaronder water.
7493	Onze diverse spa- en verjaardags pakketten doen het ook enorm goed.
7494	Onze doelgroep, de mensen, die in het binnenland wonen, moet hiervan bewust gemaakt worden.”
7495	Onze economie wordt minder afhankelijk van import en sterker als de lokale productie toeneemt.
7496	Onze ervaringen in de bauxietsector en goudsector hebben ons geleerd dat die grote multinationals de winsten overmaken.
7497	Onze experts vertellen het u graag.
7498	“Onze financiële administratie is van dien aard dat we niet gewend zijn de begrotingen van verschillende jaren op elkaar af te stemmen.
7499	Onze missie is om positief bij te dragen aan de financierbaarheid van (MKB) Suriname.
7500	Onze ‘Natio’ speelt op 8 oktober tegen Guyana in eigen huis.
7501	Onze nieuwsdienst maakte ook contact met het ministerie van Buitenlandse Zaken en via direkteur Gladys Relyveld vernemen wij dat de Amerikaanse State Department heeft verzekerd dat de situatie wordt gemonitord.
7502	Onze opdrachtgever wil voorzien in de behoefte van de consument bij het verbouwen, onderhoud en verfraaien van de gehele woning en de directe omgeving, zoals de tuin en de garage.
7503	Onze reporter Orpheo Friperson sprak Chandrikapersad Santhoki van het Nieuw Front in het volgend verslag.
7504	Ooggetuigen vertellen aan het Belgische persbureau Belga dat er voorafgaand aan de explosies op Zaventem is geschoten en dat er in het Arabisch is geschreeuwd.
7505	Ook aan de Waterkant zullen er diverse activiteiten plaatsvinden.
7506	Ook als u overlijdt voor die einddatum keert het AB-Plan uit aan de door u aangewezen nabestaanden.
7507	Ook andere diensten kunnen via het nummer geïdentificeerd worden, bijvoorbeeld een alarmcentrale of een abonneeinformatiedienst.
7508	Ook andere producten die caffeine bevatten (zoals chocolade, thee, cola, enz. ) moeten daarbij meegeteld worden.
7509	Ook bij de Nationale Democratische Partij (NDP), die de verkiezingen heeft gewonnen zijn etnische keuzes gemaakt bij bijvoorbeeld het samenstellen van de kandidatenlijsten voor DNA en ressortraden.
7510	Ook bij de voorbereiding en het uitvoeren van projecten in verband met de sociaal-economische ontwikkeling van Suriname en het verlenen van hulp aan andere overheidsorganen daarbij, komt het Nationaal Leger in beeld.
7511	Ook bij het overmaken zijn er verschillende mogelijkheden, waar u naar gelang uw gewenste manier van bankieren een keuze uit kunt maken.
7512	Ook brengt Kerry zijn condoleances over aan de Franse president.
7513	Ook buiten Suriname, want het 10 Minuten Jeugd Journaal helpt andere landen met het opzetten van een eigen Jeugd Journaal, bijvoorbeeld in Peru.
7514	Ook Curaçao en Bonaire hebben te maken met zware regenval.
7515	Ook daar is nu een wearable voor.
7516	Ook daarover wil Jogi antwoord omdat het blijkt dat de mensen van de EBS alles doen wat ze willen en misbruik maken van hun bevoegdheden.
7517	Ook daarvoor zal de minister opkomen omdat het allemaal met favoritisme te maken heeft.
7518	Ook de 36-jarige Sakita Firtoe- Ramkhelawansing liet ter plaatse het leven.
7519	Ook de aluinaarde productie daalde, en wel met 0.8 procent.
7520	Ook de assistenten van de betreffende disciplines die in de andere ziekenhuizen werkzaam zijn werden uitgenodigd.
7521	Ook de belangrijkste Europese economieën toonden tekenen van herstel.
7522	Ook de beperkte vormvastheid van Trumps standpunten werd door de achterban geaccepteerd.
7523	Ook de berichten van Ogone aan ons worden gecodeerd verzonden.
7524	Ook de bottlenecks op dit stuk worden meegenomen.
7525	Ook de buurman ontkende een bromfiets aan de verdachte te hebben verkocht.
7526	Ook de catering wordt deels door Pulmantur aangeleverd.
7527	Ook de districtscommissarissen kregen speciale aandacht omdat in het kader van de te houden verkiezingen, daar zij de voorzitters waren van de stembureaus in hun district zegt Breeveld.
7528	Ook de fractieleiders hebben hun felicitaties uitgesproken.
7529	Ook de jongerenraad van de VHP onder leiding van Ritesh Sardjoe heeft actief geparticipeerd aan dit sporttoernooi.
7530	Ook de na-inschrijvingen worden gedaan.
7531	Ook de plannen van de Ordening Goud sector en de implicaties voor de bewoners zijn hierbij omstandig besproken door de voorzitter van het Beleidsteam en van het Managementteam.
7532	Ook de raad van bestuur van de Surinaamse Orde van Advocaten verliet de zaal.
7533	Ook de ratificatie van de conventie betreffende Arbeids inspectie in de Landbouwsector (the Labour Inspection in Agriculture Convention) staat op de lijst van ratificaties.
7534	Ook de regering van Venezuela heeft via het Alba Alimientos fonds 2 miljoen dollar beschikbaar gesteld voor vier gelijksoortige visrokerijen in ons land.
7535	Ook de samenwerking op andere gebieden z.a. mijnbouw, veiligheid, piraterij en andere vormen van grensoverschrijdende misdaad zullen besproken worden.
7536	Ook de samenwerkingsverbanden CARICOM en UNASUR waarvan Suriname deel uitmaakt hebben te maken met de beslissingen die genomen worden in Mercosur, aangezien lidlanden van Mercosur ook in Unasur lid zijn.
7537	Ook de service station houders zijn hiermee overvallen.
7538	Ook de spanningen die door de schorsing van Paraguay waren opgetreden binnen Mercosur, het economisch orgaan van Zuid-Amerika, zijn op de top in Paramaribo uit de wereld geholpen.
7539	Ook de transportcapaciteit van radiogolven wordt grotendeels bepaald door de gebruikte frequentie: hoe hoger de frequentie, des te meer signalen getransporteerd kunnen worden.
7540	Ook de vaccinaties tegen onder andere gele koorts worden gewoon gegeven.
7541	Ook de veiligheid van de T6 is wederom verbeterd ten opzichte van de T5.
7542	Ook de voorzitter van de Kamer wordt er nu van beschuldigd smeergeld te hebben aangenomen; Cunha behoort tot de PMDB, coalitiepartner van de Arbeiderspartij (PT) van Rousseff, maar sinds juli voert hij zwaar oppositie tegen de president.
7543	Ook de waarnemend inspecteur-generaal van de Arbeidsinspectie, de heer Sammie Ramdjiawan, vindt dat de arbeidsinspecteur meer bevoegdheden toegekend moet worden om meer armslag te krijgen bij het toezien op de naleving van de Arbeidswetgeving.
7544	Ook deze vorm van reclame is niet toegestaan.
7545	Ook dit concept, van wonen op een resort met alle luxe en faciliteiten erom heen, is nieuw in Suriname.
7546	Ook een agent zou om het leven zijn gekomen.
7547	Ook een huisgenoot van de kiezer mag de oproepingskaart in ontvangst nemen namens de kiezer.
7548	Ook enkele leerkrachten uitten openlijk hun meningen: “Wij hebben ook gezinnen, moeten de huur van ons huis of de aflossing van een hypotheek aflossen.
7549	Ook enkele politieke hotshots van de Republikeinse partij maakten hun opwachting, onder wie Paul Ryan (voorzitter van het Amerikaanse Huis van Afgevaardigden) en Karl Rove (voormalig politiek adviseur van George W. Bush).
7550	Ook Etienne Boereveen, voorzitter van de Raad van Commissarissen, bevestigde onlangs tegenover de Ware Tijd dat de regering vooralsnog geen kandidaat in beeld heeft.
7551	Ook gebood hij zijn vader te stoppen met al zijn 24 medicijnen.
7552	Ook geen probleem wij helpen U deze vorm te geven.
7553	Ook ging de bewindsvouw in op vragen gesteld over money laundering en ongebruikelijke transacties.
7554	Ook gingen ze er met de halsketting van een andere vrouw vandoor.
7555	Ook greep hij de excuusvideo aan om zijn rivaal Hillary Clinton en haar man onder vuur te nemen.
7556	Ook half maart liet Kehm zich in dergelijke bewoordingen uit.
7557	Ook hebben de volgende instanties het project ondersteund, te weten: The Small Grants Programme; Staatsolie; Green Heritage Fund Suriname; The Embassy of the United States.
7558	Ook hebben mensen edities van het tijdschrift meegenomen.
7559	Ook heeft FOB het voorstel gedaan om enkele pilot projecten die thans uitgevoerd worden over een grotere gebied uit te voeren.
7560	Ook heeft het laboratorium in Utah de bacterie naar labs in Australië, Zuid-Korea en Canada verstuurd.
7561	Ook het Centraal Archief werd opgeheven en het archiefmateriaal werd overgebracht naar het Staatsarchief.
7562	Ook het economisch leven en studerenden, die via internet aan informatie moeten komen, ondervinden last van deze diefstallen.
7563	Ook het jeugd- en vrouwlijke ondernemerschap zal extra aandacht krijgen.
7564	Ook het 'low intensity conflict' dat ons land sinds de jaren 80 teistert staat ontwikkeling in de weg.
7565	Ook het magazijnpersoneel moet die houding hebben.
7566	Ook het manipuleren van het meetinstrument dat het stroomverbruik registreert, valt onder OSV.
7567	Ook het nummer van het stembureau waarop de assembleevoorzitter haar stem moet uitbrengen staat op de oproepingskaart.
7568	Ook het ondernemerschap, leiderschap en de persoonlijke ontwikkeling kunnen spelenderwijs worden aangeleerd,” meent Herkul.
7569	Ook het onklaar maken van de beveiliging van websites, mailboxen en de illegale toegang tot databestanden keurt zij af.
7570	Ook het politie-uniform is gescheurd.
7571	Ook het scherpe voorwerp is op hem aangetroffen.
7572	Ook het scherp voorwerp is aangetroffen en in beslag genomen.
7573	Ook het versterken van de capaciteit van secretarieel personeel is een pre.
7574	Ook het voertuig is hangende het onderzoek in beslag genomen.
7575	Ook het voertuig waarmee de verdachten de plek hadden aangedaan, is aangetroffen en in beslag genomen.
7576	Ook hier is de oorzaak onbekend en wordt onderzocht door de politie van station Munder.
7577	Ook hier is het verschil tussen aan- en verkoopkoers naar verhouding, dus vast, omdat er enkel wordt omgerekend.
7578	Ook hiervoor is het noodzakelijk regels vast te stellen in het belang van de veiligheid en doelmatigheid op het water.
7579	Ook hij gaat niet blind uit van een Clinton-overwinning, ondanks haar betere positie en het Electoral College.
7580	Ook in andere rijstlanden vinden constante veranderingen en innovaties plaats en wordt waar nodig de supply-chain aangepast.
7581	Ook in Bordeaux, Toulouse, Arras en Marseille stonden duizenden mensen in het centrum van de stad.
7582	Ook in de algemene fysieke omgeving (erf) laat de hygiëne in veel gevallen veel te wensen over.
7583	Ook in deze editie geven wij een vaartip.
7584	Ook in East Berbice nabij de grens met Suriname was er veel overlast.
7585	Ook in gevallen waarin sprake is van een fictieve dienstbetrekking is een inhoudingsplichtige aangewezen.
7586	Ook in Nickerie trakteerde de CTB de Nickeriaanse bevolking op een stukje Curaҫao met shows van dames in klederdracht en carnavalskledij.
7587	Ook in onzekere tijden.
7588	Ook is aangegeven welke onderzoeksmethoden bij het onderzoek zijn gebruikt.
7589	Ook is een buitenkraan met wasbak.
7590	Ook is eind 2012 de Competitiveness Unit Suriname opgericht bij het Kabinet van de Vicepresident die zich voornamelijk focust op het wegwerken van belemmeringen om zaken te doen in en met Suriname.
7591	Ook is er de vraag of dit mogelijk is voor een redelijk budget.”
7592	Ook is er een auditorium met ongeveer 250 zitplaatsen waar films over wijn worden uitgezonden.
7593	Ook is er een signalement van de dader gemaakt op basis van ooggetuigen.
7594	Ook is er gewerkt aan het onderhouden van schoolterreinen, sportvelden en moskeeën.
7595	Ook is er tijd verloren gegaan omdat artsen een training moeten volgen voordat ze naar Afrika vertrekken.
7596	Ook is gebleken dat mensen die goed zijn in vergeven langer leven dan mensen die geen afstand kunnen nemen van gevoelens van boosheid en de behoefte aan wraak.
7597	Ook is luisteren niet iemand de waarheid zeggen, meteen ergens mee confronteren, de les lezen of belerend zeggen ‘zo, je bent ook een egoïst’.
7598	Ook is nagegaan hoe het financieel beleid effectief en efficiënt uitgevoerd kan worden.
7599	Ook is niet concreet vermeld hoe de verdiencapaciteit van ons land verhoogd zal worden.
7600	Ook is op dat adres Dennis P. (41) aangetroffen met in zijn bezit een hoeveelheid cocaïneen marihuana.
7601	Ook kan Social CRM worden ingezet om de relatie met bestaande klanten te onderhouden.
7602	Ook komt er meer parkeergelegenheid en een mall voor bezoekers.
7603	Ook komt er trouwzaal voor Brokopondo.
7604	Ook komt het de landen zelf ten goede, omdat macro-economische stabiliteit zo bevorderd wordt.
7605	Ook konden de aanwezige bedrijven zich meteen registreren voor deelname aan het NCP, daar er een beperkt aantal plaatsen zijn.
7606	Ook kon hij de 30 zakken pomtayer welke hij als smokkelwaar heeft meegevoerd, afkopen.
7607	Ook kon hij in zijn hoogtijdagen de honderd meter in 11 seconden lopen en met hoogspringen de 1 meter 80 halen.
7608	Ook kunnen hierdoor de verschillende organen beschadigd raken, waardoor problemen met bijvoorbeeld de hersenen, nieren, het hart of de milt kan ontstaan).
7609	Ook kunnen vaksecties geïnspecteerd worden en volledige scholen doorgelicht.
7610	Ook leerkrachten van Sint Gertrudisschool hebben sinds de aanvang van het nieuwe schooljaar geen geld ontvangen.
7611	Ook leerlingen van Lyceum… Familiekwestie eindigt in de celDe 82-jarige Stanley G. en zoon Revelino G. (41) zijn op zondag 3 juli door de politie van Latour aangehouden voor mishandeling van een ander familielid.
7612	Ook let ze erop dat de kiesgerechtigde ruim drie dagen voor dag van de stemming een oproepingskaart krijgt.
7613	Ook liep hij een armfractuur op.
7614	Ook maakt De Kolibrie gebruik van een beveiligingscamera-systeem Meer informatie over het bovenstaande en veel meer, vindt u verder op onze website.
7615	Ook memoreerde hij dat deze InterExpo Handelsmissie een vervolg is op het eerdere succesvolle congres in november vorig jaar in Paramaribo: “The largest Dutch Trademission ever.”
7616	Ook Meredith werd aangehouden en gaf zij toe de doos te hebben afgestaan aan haar nicht om te posten.
7617	Ook minister Burleson deelde mee, dat HI bezig is met een ondernemersfonds, waarbij gekeken wordt of ondernemers zonder onderpand aan een lening kunnen komen.
7618	Ook moet de multinational concessiegebieden overdragen terwijl vervuilde gebieden opgeschoond dienen te worden en samen met overige gronden terug in de boezem van de staat komen.
7619	Ook moet de sectie de potentie van het Toerisme identificeren en Communicatie perikelen rapporteren aan de leiding in Paramaribo.
7620	Ook naar de samenleving moet er gerichte voorlichting komen hoe zichzelf te beschermen en wat te doen als zij overvallen worden.
7621	Ook niet-studenten mogen een kennismakingsbezoek aan het archief brengen.
7622	Ook nieuwe economiën als China en Brazilië zullen zich in de toekomst richten op kernenergie.
7623	Ook nu is er kritiek op de autoriteiten.
7624	Ook nu krijgt verdere groei van Schiphol prioriteit, zoals het kabinet benadrukt in de Actie-agenda Schiphol die deze week is besproken in de Tweede Kamer.
7625	Ook obesitas en diabetes kwamen aan de orde.
7626	Ook onze Futsal jongens, de volleybal meisjes en basketball meisjes.
7627	Ook op het stuk van de opleiding en het heel programma erom heen heeft Suriname het goed gedaan.
7628	Ook patiënten die het ziekenhuis niet kan behandelen en die niet direkt naar Paramaribo kunnen, worden hier gestabiliseerd.
7629	Ook pleegde Evert een inbraak bij een andere bejaarde thuis waar hij een cellulair toestel heeft weggenomen.
7630	Ook President Desi Bouterse was aanwezig bij de opening.
7631	Ook Richard Arends, hoofd personeel van Economische Zaken en senior-adviseur van minister-president Mike Eman, geeft hierop geen duidelijk antwoord aan.
7632	Ook rond Aruba, Curaçao, Bonaire, Saba, St.
7633	Ook Santokhi is volgens Ramsodit samen met de VHP voorstander hiervan.
7634	Ook sindsdien werd de glijvlucht van de SRD niet wezenlijk gestopt en valutaveilingen zullen dat volgens sommige experts evenmin voor elkaar krijgen.
7635	Ook subsidiesystemen en afdrachten zullen worden ontrafeld en worden voorafgegaan door duidelijke criteria.
7636	Ook Surinames ambassadeur bij de IsDB Anwar Lalmohamed, die één van de inleiders was, zegt dat de USD 1,8 miljard die de IsDB Suriname wil lenen een gouden kans is voor het land, echter absoluut geen blanco Check is waar Suriname mee kan gaan spelen.
7637	Ook tijdens de aanbouw goed verzekerd.
7638	Ook uitte hij haar woning in brand te zullen steken.
7639	Ook vanwege het feit dat de mensen in het binnenland vaak de juiste medische zorg ontberen vanwege de afwezigheid van artsen, juicht zij deze dag toe.
7640	Ook verklaarde hij dat hij een seksuele relatie met de vrouw had.
7641	Ook vindt simultaan de meeting van de Assocation Secretaries Generals of Parliaments (ASGP) plaats.
7642	Ook volgens PL- parlementariër, tevens lid van de vaste parlementaire commissie voor Onderwijs, Soetimen Marsidih, zouden er bij twee vragen fouten zijn gemaakt.
7643	Ook voor de continuïteit van Telesur zelf is de uitvoering van het project essentieel.
7644	Ook voor het binnenland komt er een speciaal plan van aanpak.
7645	Ook voor het koppelen van randsoftware is geen probleem voor dit team.
7646	Ook voor investeerders zijn het belangrijke onderwerpen in de afweging om wel of niet geld uit te lenen aan ondernemers.
7647	Ook wat dit betreft zijn er duidelijke instructies aan de politie gegeven om bij het opmaken van schaderapporten zich niet alleen te richten op de betrokken voertuigen en personen.
7648	Ook Weg naar Zee krijgt zeven bakken om plastic flessen en aluminium blikken uit het milieu te houden.
7649	Ook wil zij de relatie met de VS verbeteren.
7650	Ook winkels die vers vlees en vleesproducten willen verkopen zullen een vergunning moeten hebben.
7651	Ook worden aardbeschuivingen gemeld en zijn wegen en bruggen verwoest.
7652	Ook worden er geen vliegtuigen naar de startbaan geduwd, zegt vakbond FNV.
7653	Ook wordt in samenwerking met andere relevante actoren gewerkt aan de introductie van een toeristenkaart met het oog op de verdere facilitering van het personenverkeer naar Suriname.
7654	Ook wordt naar wormeieren en andere darm-parasieten gezocht.
7655	Ook wordt voor Uw project een ter beschikking gesteld.
7656	Ook zag zijn avontuur op Wimbledon eindigen.
7657	Ook zal de Arbeidsinspectie tijdens deze periode haar landelijke inspecties verhogen en uitbreiden naar de goudvelden.
7658	Ook zal er door de standhouders gelet moeten worden op veiligheid van de voedselproducten die zei aan de man brengen.
7659	Ook zal in navolging van het optrekken van de bovengrens van de leerplichtige leeftijd van 12 jaar naar 16 jaar, de minimumleeftijd tot het verrichten van arbeid van 14 jaar worden opgetrokken naar 16 jaar.
7660	Ook zal RO in 2014 verder uitvoering geven aan de herstructurering van gemeenschapsbos in samenwerking met het ministerie van Ruimtelijke Ordening, Grond- en Bosbeheer.
7661	Ook zat het verkeer in sommige delen van Paramaribo muurvast.
7662	Ook zegt hij tegen de BBC dat “vrouwen verkracht en huizen verbrand en geplunderd worden”.
7663	Ook zijn berichten over de ontploffing van sociale media verwijderd.
7664	Ook zijn cursisten op de hoogte van de nieuwste ontwikkelingen binnen het vakgebied.
7665	Ook zijn de wachttijden nu aanvaardbaar, de staf en de medewerkers vriendelijker en hebben een luisterend oor voor de patient.
7666	Ook zijn er deze keer 16 vrouwelijke lijsttrekkers terwijl dit aantal bij de verkiezingen van 2010, 9 bedroeg.
7667	Ook zijn er volgens lokale ziekenhuizen veel gewonden.
7668	Ook zijn rijbewijs is ingevorderd.
7669	Ook zijn telefoongesprekken geregistreerd tussen Meriba en één van de overleden overvallers.
7670	Ook zij ontkennen de vuurwapens te hebben weggenomen.
7671	Ook zij was in stukken gehakt.
7672	Ook zou Bouhlel vlak voordat hij met de vrachtwagen op de feestende massa inreed een sms naar Z. hebben gestuurd.
7673	Ook zouden de dieren, die veel toeristen naar de tempel lokten, slecht zijn verzorgd.
7674	Ook zou de wetgeving strijdig zijn met regels van de Wereldhandelsorganisatie (WTO).
7675	Ook zou er een register moeten komen waarin ministers en staatssecretarissen hun zakelijke en financiële belangen bekend maken.
7676	Ook zullen enkele probleempunten die na onderzoek zijn geïdentificeerd, besproken worden en methodes worden aangedragen hoe deze te bestrijden.
7677	Ook zullen enkele spelers van Linco en Styx aanwezig zijn ter promotie van het Internationaal Futsal Toernooi welke komende zondag van start gaat.
7678	‘Oom Jack’ Pinas (Zie foto)is niet meer.
7679	“Oops, oh my” is het lied dat ze uitbracht in 2002.
7680	Oorspronkelijk was het idee om hier 3 appartements ruimten op te zetten.
7681	Oostenrijk-Hongarije verklaart Rusland en Servië de oorlog, terwijl Servië Duitsland de oorlog verklaart.
7682	Op 11 juli 2016 is door het Ministerie van Financiën aangegeven dat er nog geen opening krediet is voor subsidie.
7683	Op 14 januari 1988 zijn tenslotte de Loan Contracts tussen de Republiek Suriname en de IDB getekend ten behoeve van het Nickerie Hospital Project voor een bedrag van US$ 9.7 miljoen.
7684	Op 14 mei 1998 veranderde de Dienst voor de Scheepvaart haar naam in Maritieme Autoriteit Suriname.
7685	Op 14 oktober heeft de president de begroting voor 2017 ondertekend, deze naar het parlement te sturen, terwijl dat constitutioneel verplicht is.
7686	Op 18 maart 2013 startte de derde lichting, die volledig onder verantwoordelijkheid van het NAS wordt verzorgd.
7687	Op 1 augustus 1996 brandde het oude Parlementsgebouw af.
7688	Op 21 februari 2010 werd de eerste topontmoeting eveneens in Mexico gehouden.
7689	Op 25 februari 1980 werd er een staatsgreep gepleegd en werd de Grondwet in haar werking geschorst.
7690	Op 26 september kreeg CASAS bericht dat Suriname wederom de Cat I status had verkregen.
7691	Op 27 oktober bracht de federatie van de javanisme een bezoek aan minister Noersalim.
7692	Op 28 maart 2012 stopte een wagen voor de woning van het slachtoffer.
7693	Op 2 oktober j.l ontving hij een aantal religieuze organisaties op zijn department.
7694	Op 30 september 1987 heeft het Surinaamse volk, bij referendum van meer dan 80%, gestemd voor een nieuwe Grondwet van de Republiek Suriname.
7695	Op 31 oktober 1992 geeft het Vaticaan toe dat de toenmalige kerkvorst een foute redenering opna hield.
7696	Op 7 januari zal de selectie weer vertrekken richting Suriname.
7697	Op 9 november 1988 is zij in dienst getreden van het Ministerie van Defensie als burgerpersoneelslid.
7698	Op aangeven van de TAS kan, in geval van samenloop van aanvragen, de doorslag voor toekenning gegeven worden door een vergelijkende toets (inschrijving) en/of een veiling.
7699	"Opa Doeli" beoogt een omgeving te creëren voor de in verzekering gestelde jongens en meisjes, met zoveel mogelijk leerkansen binnen de beperkingen van het Doorgangshuis.
7700	Op agenda staat als eerst weer de behandeling van de wet op het ‘Constitutioneel hof’.
7701	Op basis daarvan krijgt de school een geldsbedrag om de voeding aan te schaffen voor de kinderen.
7702	Op basis hiervan kunnen we nagaan wat we eventueel moeten doen om de begeleiding van onze stagiaires te verbeteren.
7703	Op basis hiervan zal gekwalificeerd kader worden aangetrokken en zal upgrading van het personeel plaatsvinden middels specifieke opleidingen.
7704	Op basis van de consultatie is er nog geen zicht op wanneer het IMF de tweede tranche overmaakt van de ‘stand-by agreement’ van in totaal 487 miljoen USD.
7705	Op basis van het onderzoek zijn er voldoende belastende feiten en omstandigheden ontdekt om de directeur van EBS aan te merken als verdachte.
7706	Op beelden van een bewakingscamera op een ander schip, is te zien hoe de Oosterse Ster in het onweer in de nacht verdwijnt.
7707	Op bepaald moment houdt het amfibie op met zwemmen, om niet lang daarna heerlijk gekookt opgediend te kunnen worden.
7708	Op camerabeelden is het voertuig waarmee de verdachten de plek hadden aangedaan in beeld gebracht.
7709	Op dat moment reden twee bussen over de brug.
7710	Op dat plein staan ook scholen en bibliotheken.
7711	Op dat tijdstip vervalt het Surinaams Wetboek van Burgerlijke Rechtsvordering, vastgesteld bij Staatsbesluit van de 4de September 1868, n°. 17 (Gouvernementsblad no. 14), zoals dat Wetboek sedert is gewijzigd en aangevuld.
7712	Op de afdeling chemie worden testen uitgevoerd op bloed en andere lichaams-vloeistoffen.
7713	Op de afgesproken plek wordt zo een jongeman in groepsverband seksueel misbruikt.
7714	Op de derde plaats eindigde Ilsida Toemere.
7715	Op de eerste dag van de top, op 11 november, werd Korolec benoemd tot voorzitter van het VN-klimaatpanel.
7716	Op de eerste dag zijn jammer genoeg twee registraties van vuurwerkslachtoffers geweest.
7717	Op de eerste locatie is niemand aangetroffen.
7718	Op de gemeenschap wordt een beroep gedaan rekening te houden en hun medewerking te verlenen.
7719	Op de hoek van de Antwerpen- en Romestraat is de 23-jarige Orpheo K. aangehouden met in zijn bezit 14 wikkels marihuana.
7720	Op de inschrijvingsdagen kunnen zij zich aanmelden met de nodige stukken op de desbetreffende onderwijsinstelling.
7721	Op de laatste dag van het forum zullen ongeveer 140 staatshoofden en regeringsleiders zijn gehoord.
7722	Op de lezing die een openbaar karakter had verzorgde de Nederlandse gastspreker Maarten Thissen een inleiding getiteld, ‘waarderend leiderschap’.
7723	Op de lokaties waar de huishoudens nog niet zijn aangesloten wordt drinkwater per watertrucks naar de huizen vervoerd en geleverd.
7724	Op de open dag hebben bezoekers direct hiervan gebruik gemaakt.
7725	Op de plaats delict vervalst de politie bewijsmateriaal.
7726	Op de plek aangekomen, troffen de wetsdienaren het lichaam van de 59-jarige bewaker Lakhichand Sewcharan van de bouw materialen zaak aan.
7727	Op de staatshoofden vergadering heeft president Bouterse vervolgens enkele belangrijke interventies gepleegd.
7728	Op de staats radio was hij onverklaarbaar lichtelijk geïrriteerd toen hij vragen moest beantwoorden.
7729	Op de terugweg werden de ressorten Henar en Wageningen door de hoofdcommissaris aangedaan.
7730	Op de tieners zijn niets aangetroffen.
7731	Op de TNF van 1 december staat het publiek weer een aparte en interessante presentatie te wachten.
7732	Op de tweede plaats eindigden John de Miranda en Diego Chin A Sen, gevolgd door de broers Olly en A. W. Brakke op de derde plek.
7733	Op de verdachte zijn aangetroffen en in… 21 December 2015 by Voorzorgsmaatregelen i.v.m. te verwachte drukte naar de jaarwisseling toeDe korpsleiding heeft in het kader van de te verwachte drukte naar de jaarwisseling toe niets aan een toeval overgelaten.
7734	Op de vraag of de commissies specifiek bedoeld zijn voor niet-NDP ministeries antwoordde de president dat de commissies bedoeld zijn voor die sectoren waar er chaos heerst gedurende vele jaren, bijvoorbeeld onderwijs en ROGB.
7735	Op de woonadressen van de jongens zijn bromfietsonderdelen en drie zangvogels aangetroffen en in beslag genomen.
7736	Op deze dag staan wij van de VHP Jongerenraad stil bij dierbare overledenen en vragen sterkte voor hen die ziek zijn.
7737	Op deze dag vieren de Hindoes over de hele wereld Divali of het lichtfeest.
7738	Op deze dag werden bijkans 135 ambtenaren van het ministerie gehuldigd voor trouwe dienst of vanwege het feit dat ze de pensioengerechtigde leeftijd hebben bereikt.
7739	Op deze dag zullen ook de gepensioneerden worden gehuldigd.
7740	Op deze dienst is een Fair Use Policy van toepassing.
7741	Op deze drie taakgebieden voert de IC verpleegkundige diverse kerncompetenties uit.
7742	Op deze manier gebruiken ze de voorraad koolhydraten van het lichaam langzaam op.
7743	Op deze manier levert de overheid ook een bijdrage aan de oplossing van het energietekort.
7744	Op deze manier ondersteunen wij ons eigen Fernandes product.
7745	Op deze manier zul je toch geen goed antwoord krijgen.
7746	Op deze testbanen komen niet allen de ingenieurs die de voertuigen ontwikkelen, bij bijzondere gelegenheden worden ook potentiele of bestaande klanten van Volkswagen uitgenodigd om van de ‘tracks’ genieten.
7747	Op deze website kunt u informatie vinden over de orthopedie en haar werkwijze, evenals de bereikbaarheid en andere achtergrondinformatie.
7748	Op die dag poogde hij drugs het cellenhuis in te smokkelen.
7749	‘Op die manier remt het financiële systeem de vraag, want de mensen consumeren minder om hun schulden te kunnen afbetalen.’
7750	Op die manier worden deze mensen een heel stuk op weg geholpen.
7751	Op die manier zie je het geld dat je belegt niet eens, en leer je te leven zonder dat geld.
7752	Op die manier zorgt het SSFS ervoor dat de overheidsinkomsten en -uitgaven worden gestabiliseerd en dat niet-duurzame en niet-hernieuwbare grondstoffen worden gebruikt om te sparen voor toekomstige generaties.
7753	Op die manier zouden SCP het mogelijk maken nutriënten uit deze stromen te recycleren en nagenoeg rechtstreeks terug op te waarderen tot hoogwaardige voedingsmiddelen.
7754	Op die plekken waren kunstwerken opgezet of situaties uitgebeld die alles te maken hebben met de goudwinning en /of het gebruik van kwik.
7755	Op dinsdag 16 februari kwam de benadeelde de rover weer tegen bij de Rodabaan.
7756	Op dinsdag 3 maart 2015 is het gewijzigde wetboek van Strafrecht met algemene 30 stemmen door De Nationale Assemblée goedgekeurd.
7757	Op dit forum komen regulators vanuit de Caricom bijeen om informatie uit te wisselen en te netwerken.
7758	Op dit moment is Koningin Elizabeth II het Staatshoofd en Gordon Lilo Darcy de 11e en huidige minister-President van de Salomonseilanden.
7759	Op dit moment moet je de VHP website op voor het partijprogramma.
7760	Op dit moment zijn er en er waren altijd voldoende medicamenten in het land, er is geen probleem met medicamenten.
7761	Op dit terrein zullen 2 nieuwe gebouwen worden opgezet, en dat proces wordt middels de bouw van de nieuwe garage voor de auto van ondergetekende en de onthulling van de zuil vandaag officieel ingezet.
7762	Op diverse momenten hebben actoren aangegeven dat de eerst stap is gelegd om ordening te brengen binnen de waterhuishouding.
7763	Op een bepaald moment begon het hard te regenen, waardoor de vrienden besloten uit het water te gaan.
7764	Op een bepaald moment bracht de verdachte met de pijpentang de buurtbewoner enkele slagen toe op zijn hoofd en lichaam.
7765	Op een bepaald moment kreeg de auto een klapband.
7766	Op een bepaald moment kreeg Mohamad een woordenwisseling met een oom en besloot hij naar de politie te gaan voor het doen van aangifte.
7767	Op een bepaald moment kwam hij bij de kreek aan en trof het lijk van Waldi aan op het water.
7768	Op een bepaald moment moet het slachtoffer met het voorwiel van de bromfiets tegen een betonnen verkeersgeleider zijn aangekomen.
7769	Op een bepaald moment stopte hij 10 tubes tandpasta in de rugtas en liep zonder te betalen de winkel uit.
7770	Op een bepaald moment verliet hij de plek om naar huis te gaan.
7771	Op een bepaald moment week de bromfietser vermoedelijk uit voor iets op het wegdek.
7772	Op een bepaald moment wilde de voorrijder links afslaan.
7773	Op een dag, als Sebastian op de vlucht slaat voor een aantal pestkoppen, holt hij een klein boekwinkeltje in en komt in aanraking met een zeer bijzonder boek.
7774	Op een dergelijk vlucht wil de Diaspora vooral in contact komen met elkaar.
7775	Op een gegeven moment moet een klant de winkel zijn binnengelopen.
7776	Op een gegeven moment nam hij plaats in zijn woonkamer.
7777	Op een gegeven moment zag Ramkhelawan verdachte bewegingen in en rond de woning van een ander huis.
7778	Op een goed moment heeft Wiresh de bewaker een slag toegediend.
7779	Op een korjaal met brandstofvaten is brand uitgebroken.
7780	Op een persconferentie, vrijdagmiddag op zijn kantoor, zei minister Robert Peneux van Onderwijs dat er voorlopgi niet met de vakbond wordt gesproken.
7781	Op elke hoek staat er een leuke chinees waar je allerlei warren en spullen kan kopen.
7782	Op enig beding, als bedoeld in de voorafgaande twee artikelen kan wegens niet tijdige nakoming beroep alleen worden gedaan, indien de schuldenaar, na in gebreke te zijn gesteld, nalatig blijft om zijn verplichtingen na te komen.
7783	Operaties die in Nederland al jaren mogelijk zijn – en waar Porte in is gespecialiseerd.
7784	Op gegeven moment is het slachtoffer vanwege de zware stroming en hoge golven, die de boot moest incasseren over boord gevallen.
7785	Op gegeven moment moet de operator een hoge boom omver hebben gestoten.
7786	Opgeleid tot professionele trainer in ‘adult learning’ methoden en technieken.
7787	Op gelijke wijze en onder dezelfde bepalingen, als bij de vorige artikelen is vermeld, kunnen ook reeds overleden kinderen, welke nakomelingen hebben nagelaten, gewettigd worden, in welk geval de wettiging ten voordele van die afkomelingen strekt.
7788	Op Gilbert werd iets meer dan 3 kilogram marihuana aangetroffen en in beslaggenomen.
7789	Op grond hiervan heeft het NATIN-MBO de strategische beslissing genomen om het curriculum binnen zijn opleidingen om te vormen van een kennisgericht naar een meer competentiegericht curriculum.
7790	Op grond hiervan zou de technische en financiële steun van het IMF niet alleen een “verzekering” zijn tegen de wisselvalligheid van de grondstoffenmarkt, maar ook een kosteneffectieve ondersteuning van onze hervormingsinspanningen.
7791	Op grond van artikel 41 van de Grondwet van Suriname is de staat eigenaar van alle natuurlijke rijkdommen en hulpbronnen.
7792	Op grond van de gecontroleerde processen - verbaal heeft het Centraal Hoofdstembureau de diverse uitslagen van de verkiezingen, voor De Nationale Assemblée, Ressortraden en Districtsraden, vastgesteld.
7793	Op grond van het zenuwachtig gedrag van Ercus bestond het vermoeden dat hij drugs het land wilde uit smokkelen.
7794	Op Hanna's Lust zelf zijn er vandaag, 10 augustus, 100 sleutelbossen overhandigd.
7795	Op hem werd een geldsbedrag aangetroffen.
7796	Op hem werden aangetroffen en in beslag genomen de buitgemaakte I-phone en een gaspistool.
7797	Op hem werden een aantal buitgemaakte goederen aangetroffen en in beslag genomen.
7798	Op hen werd aangetroffen 1 jachtgeweer met afgezaagde loop en een houder van een vuistvuurwapen.
7799	Op hen werd aangetroffen en in beslag genomen de buit gemaakte goederen.
7800	Op het adres is M.K. aangehouden en in verzekering gesteld wegens overtreding van de vuurwapenwet.
7801	Op het eerste zicht is India veruit de grootste echte groeier met 7,5 procent dit jaar, zelfs iets beter dan in 2014 (+7,3 procent) en volgend jaar zou India er zelfs 7,7 procent van maken.
7802	Op het gebied van kunst zijn wij zeker op een “ High Level”.
7803	Op het hoofdkantoor van het ministerie en wel op het Onderdirectoraat Landbouw worden er op de dinsdag en de donderdag plantmateriaal verkocht van 8-13uur.
7804	Op het Ministerie werd hij opgewacht en warm ontvangen door staf en personeel.
7805	Op het moment dat de verzekering is afgelopen (einddatum) vindt een eenmalige uitkering van het verzekerd kapitaal plaats of wordt een maandelijks bedrag uitgekeerd tot het overlijden van de gepensioneerde.
7806	“Op het moment dat ik mijn contract tekende, heb ik de directeur betaald voetbal al laten weten dat het assistentschap in principe voor twee jaar zou zijn”, vertelt de 37-jarige oud-aanvaller aan De Telegraaf.
7807	Op het moment van de bevrijding in 1945 zaten nog bijna negenhonderd soldaten gevangen.
7808	Op het ogenblik is er een grote mangaanontwikkeling gaande in Guyana.
7809	Op het podium wordt er ook flink uitgehaald naar de politieke opponenten (vooral naar V-7).
7810	Op het politiebureau verklaarde Ansar van ene Christophel het jachtgeweer te hebben gekocht.
7811	Op het project wordt er momenteel vol op gebouwd en is dit..
7812	“Op het resort zal een scala aan attracties en voorzieningen worden aangeboden die de bezoeker tijdens zijn of haar verblijf voldoende zullen vermaken,” legt Tdlohreg uit.
7813	Op het strand zijn golven in de zee makkelijk te spotten.
7814	Op het verzoek wordt niet beslist dan na verhoor of behoorlijke oproeping van de minderjarige en van de voogd, indien het verzoek door de toeziende voogd of van deze, indien het verzoek door de voogd is gedaan.
7815	Op het weggedeelte bij Adjoema Bergie moet de bestuurder die vermoedelijk met een hoge snelheid reed de controle over de besturing van het voertuig hebben verloren met als gevolg dat het voertuig enkele keren over de kop sloeg.
7816	Op initiatief van een groep informatieprofessionals werd in juli 2004 een informatiebijeenkomst georganiseerd met als doel het Project Behoud Suriname literatuur te promoten.
7817	Op initiatief van Trinidad en Tobago is de meeting tussen de Wereldbank en de Small states tot stand gekomen, waar het onderwerp over de weerbaarheid van de exogene schokken is aangekaart.
7818	Op instructies van de CLAD zullen toezichthouders van de ministeries regelmatig moeten controleren of werken zijn uitgevoerd en zij zullen een eindrapport moeten opmaken over het geleverde resultaat.
7819	Op je werk is vaak hetzelfde waar.
7820	Op JUSPOL werd Korpschef Paelinck en afgevaardigden ontvangen door minister Miesiedjan en zijn staf. 1e Schepen Jan Loones bracht een bezoek aan het Ministerie van Buitenlandse Zaken waar hij werd ontvangen door dhr.
7821	Op korte afstand bevinden zich kleine supermarkten en fruitkraampjes en met 15 minuten rijden bevindt u zich in het zuiden van Paramaribo waar de meeste activiteiten plaatsvinden.
7822	Op last van de Chinese regering moet de Nederlandse ambassadeur het land verlaten vanwege de verkoop van onderzeeboten door Nederland aan Taiwan.
7823	Opleiding tot Kwaliteitsmanager voor de VisserijsectorHet waarborgen van gezond en veilig voedsel voor iedereen is een gedeelde verantwoordelijk van de overheid, producent en consumenten.
7824	Op loopafstand hebben we de wel bekende Subway, Supermarkten, Cambio en een pompstation.
7825	Op maandag 4 januari deed een aangever aangifte van een inbraak in het berghok van zijn woning.
7826	Opmerkelijke gevolgen van de recessie van 2009 zijn: - De financiële sector (Wall Street) werd hardhandig aangepakt door de regering Obama.
7827	Opmerkelijk is dat in Nederland, waar het Surinaams rechtssysteem vrijwel volledig van is overgenomen, er geen gebruik wordt gemaakt van een constitutioneel hof.
7828	Opmerkelijk, want Gordhan was tot 2009 nochtans topman van de communistische partij.
7829	Op natuurlijke wijze ontstaat vervolgens de teammentaliteit, die belangrijk is voor het vormen en in stand houden van een hecht team.
7830	Op onderwerpen zoals huisvesting, voeding, verzorging, medicamenten en het gebruik van biosecurity is breedvoerig op ingegaan.
7831	Op onze platformen presenteren wij de ideeën die de weg wijzen naar baanbrekende vernieuwing en de pioniers die dat belichamen.
7832	Op p 5 wordt overeengekomen dat alle extra energie geleverd aan Surinaamse overheid, boven 700 MWH, zal gekocht worden door de regering tegen een vaste prijs van 0,049 USD per kWH.
7833	Op regelmatige basis is er sinds de invoer van de eerste partij pera-sinaasappelbomen plantmateriaal gemaakt.
7834	Oprichting Toneelvereniging “A Sa Go” Sterfdag van STVS-medewerker Phil Koning, die na een wespeprik de allergische reactie niet overleefde.
7835	Oprichting van de firma ELTO (Electra, Lampen & Technische Onderneming) De Vijfde Spelen voor Homo’s en Lesbiënnes gaat in Amsterdam van start.
7836	Oprichting van de politieke partij, de P.S.V. De Nederlandse topdammer Harm Wiersma wordt wereldkampioen.
7837	Op slechts één website zoeken is wel lekker makkelijk, maar helaas niet zo slim.
7838	Op steenworp afstand bevindt zich een supermarkt.
7839	Op strook C wordt het cellulair nummer van betrokkene of ouder/verzorger ingevuld.
7840	Op termijn zal Newmont de grootste goudmijn in Suriname moeten worden die op jaarbasis ruim 500 duizend ounces goud uit de grond haalt.
7841	“Op tv is alles zichtbaar dus dit stelt zeer hoge eisen aan de kwaliteit van mijn pakken en ook aan de combinaties die ik draag.”
7842	Opvallend genoeg steeg het aantal verscheepte exemplaren in het derde kwartaal wel met zo’n 10 procent ten opzichte van het tweede kwartaal van 2016.
7843	Opvallend is, dat bewijst onderzoek in onder andere de Verenigde Staten, Engeland en Australië, dat de oorzaken van dierenmishandeling grotendeels gelijk zijn aan de oorzaken van huiselijk geweld.
7844	Opvallend is dat lidlanden hierbij gestimuleerd worden handel te drijven in een eigen munteenheid, de SUCRE, in plaats van de US dollar.
7845	Opvarenden zijn allen die zich aan boord bevinden, met uitzondering van de schipper.
7846	“Op veel plekken over de hele wereld denkt een schoonmaakster in een bank dat zij een hogere status heeft dan een schoonmaakster in een hotel.
7847	Op verzoek van het toenmalig bestuur heeft zij na lang wikken en wegen besloten de functie van directeur, na pensionering van haar voorganger, over te nemen.
7848	Op verzoek worden deze voorwaarden kosteloos verstrekt.
7849	Op vrijdag 12 maart 2010 werden de leden van het Centraal Hoofdstembureau benoemd en hebben zij in handen van de President de eed of belofte afgelegd.
7850	Op vrijdag 4 september geeft de Engelse zangeres Emeli Sandé een optreden op het Sir Duke podium.
7851	Op vrijdag 7 oktober nam hij officieel afscheid van het personeel.
7852	Op weg naar het einddoel is de communicatie met- en de input van de gebruiker essentieel voor verbetering.
7853	Op welke terreinen is crowdfunding toepasbaarHoe maak je crowdfunding een succes?10 crowdfundlessen uit de praktijkWanneer werkt crowdfunding niet?
7854	Op welke wijze kan ik mijn meterstand doorgeven?
7855	Op woensdag 21 december is het laatste gesprek gevoerd.
7856	Op woensdag 23 februari zullen de teams het binnenland intrekken.
7857	Op zaterdag 21 juli organiseert de SZVB in samenwerking met de Allstar een kennismaking met Paysandu uit Brazilie en de nationale selectie van Curacao.
7858	Op zaterdagavond 27 September heeft hij een vrouw steekverwondingen toegebracht aan haar bovenbenen.
7859	Op zaterdagochtend om 10.00u zijn er presentaties van schrijvers van Guyana, Suriname en Frans Guyana.
7860	Op zijn eerste werkdag ontsloeg hij zestig medewerkers, dat was toen tweederde van het zittende management.
7861	Op zijn woonadres is er eveneens een half gesloopte bromfiets aangetroffen.
7862	Op zoek naar financieel talent Op dit moment is Welten voor de eerste fase actief op zoek naar 25 kandidaten die met een gecertificeerd traineeship van drie maanden in Nederland voorbereid worden op een dienstverband met als standplaats Suriname.
7863	Op zon-en feestdagen zijn de winkels in de binnenstad gesloten.
7864	Organisator Bryan Bijlhout heeft ook twee ‘wildcards’ uitgedeeld.
7865	Orpheo stond naast een boom die reeds was geveld.
7866	O.S) is het verlenen van diensten aan studenten tijdens het doorlopen van het onderwijssysteem, teneinde hen in staat te stellen de daarin geboden mogelijkheden aan vorming en opleiding optimaal te benutten.
7867	Oud-Ambassadeur Rupert Christopher is om het leven gekomen door suicide.
7868	“Oud en Nieuw” is dé gelegenheid om oude vrienden te ontmoeten en nieuwe vrienden te maken!
7869	Ouders, die het wettelijk vruchtgenot hebben van de goederen van hun kinderen, zoals ook diegenen, welke hun goed onder voorbehoud van vruchtgebruik hebben verkocht of ten geschenke gegeven, zijn daartoe niet gehouden.
7870	Over de 1 helft van 2013 staat het aantal bekeuringen van de politie reeds op 27.673, aantal gecontroleerde voertuigen op 81.172, ingevorderde rijbewijzen op 215 en niet ter keuring aangeboden voertuigen op 2323.
7871	Over de aangekochte woning zegt de bewindsman dat het gaat om een woning waarop een hypotheek staat die wordt betaald uit zijn internationaal opgebouwde pensioen, na 18 jaar hard te hebben gewerkt in het buitenland.
7872	Over de geaardheid van Su-aid zegt Zeggen “Je kunt op een, half vol’; half leeg glas’ stoel gaan zitten en kijken wat er om je heen gebeurd en denken het is niet mijn taak om voor minder bedeelden te zorgen, dat moet de overheid doen.
7873	Over de groep Sapoen zegt Bouterse dat die hoort tot de oppositiefractie van de Pertjajah Luhur en het vanzelfsprekend is dat die het akkoord niet medeondertekenen.
7874	Over de rehabilitatie van de uitgemijnde gebieden en het opruimen van milieuvervuiling moet nog een akkoord worden bereikt.
7875	Over dit voorstel wordt gediscussieerd en als het grootste deel van de parlementsleden het eens zijn, wordt het voorstel aangenomen.
7876	Overeenkomst inzake Vriendschap en Smenwerking tussen Rep.
7877	Over haar afkomst weet ze weinig, behalve dat ze werd geboren in Suriname.
7878	Over haar taken en zaken met betrekking tot de registratie van politieke partijen en de kandidaatstelling, hield het CHS maandagavond in Krasnapolsky een informatiebijeenkomst.
7879	Overhandiging rapport Task ForcePresident Desire Bouterse heeft vandaag uit handen van de voorzitter van de 'Task Force Voorbereiding Onderwijsinnovatie' Eddy Jozefzoon het eerste rapport in ontvangst mogen nemen.
7880	Over heel het recordjaar 2014 waren dat er 170.000.
7881	Over het doel van de informatiesessie voor de media zegt Gangapersad: “Verkiezingen worden eens in de vijf jaren gehouden.
7882	Over het Kabinet van de VicepresidentVicepresident en stafMeest gestelde vragen Kabinet van de Vice PresidentDerde editie "De Overheid" een feit.
7883	Overige agendapunten van deze belangrijke ministeriele vergadering betroffen de nieuwe relaties in de internationale sfeer die door de organisatie in de afgelopen periode zijn aangegaan, waaronder Rusland, China, India en de Europese Unie.
7884	Overigens het jaar 2010 is door de IMO uitgeroepen als Year of the Seafarer.
7885	Overigens ook credits voor het voortreffelijke mixwerk in dit nummer.
7886	Over Nederland waren in deze voorlopige cijfers nog geen gegevens beschikbaar.
7887	Overnemen van het bedrijf, zou betekenen dat er veel geïnvesteerd zal moeten worden.
7888	Overwerk is alleen toegestaan met een overwerkvergunningverstrekt door de Inspecteur- Generaal der Arbeidsinspectie.
7889	Overzicht gekozen leden 2015 - 2020 Op 30 juni 2015 vindt de beëdiging en toelating plaats van de 51 gekozen leden van De Nationale Assemblée.
7890	Over zijn iconische rol zei Craig later ook nog dat hij “Het verschrikkelijk zou missen als hij ermee zou stoppen.”
7891	OW zal dertig trucks met grijparmen inzetten om oude wasmachines, verroeste koelkasten, autobanden en allerhande zaken die niet aan de reguliere vuilophaal kunnen worden meegegeven, op te halen.
7892	OW zorgt voor het aanbrengen van wegmeubilair ten behoeve van het Openbaar Vervoer.
7893	Ozzy Osbourne treedt in het huwelijk met zijn manager Sharon Arden.
7894	Pablo, geboren als Horace Swaby, heeft prachtige instrumentale albums op zijn eigen naam uitgegeven, waaronder zijn meest recente “Valley of Jehosaphat”.
7895	Pacquiao is deze week geopereerd aan zijn rechterschouder en kan daardoor zeker negen maanden niet in actie komen.
7896	Pahalwankhan zegt er alles aan te zullen doen om de gedane beloftes aan de leden inderdaad na te komen.
7897	Pahlad doet een beroep op zijn vakgenoten om de hand in eigen boezem te steken.
7898	Pakistan ontkent dat er een gerichte aanval op eigen grondgebied heeft plaatsgevonden en geeft aan dat er een vuurgevecht heeft plaatsgevonden in het grensgebied, waarbij twee Pakistaanse soldaten zijn gedood.
7899	Pakistan staat dus op scherp.
7900	Paramaribo is niet alleen de hoofdstad, waar nog steeds de meeste inwoners wonen, maar ook politiek is het een district met een derde van alle DNA zetels.
7901	Paramaribo Paramaribo, Suriname Gevraagd liners en opc’s voor onze Vacantion Club.
7902	Paramaribo Paramaribo, Suriname Hotel werknemers nodig in Michigan USA.
7903	Paramaribo Paramaribo, Suriname Pedicure/ Manicure gezocht voor Beauty Salon Wij zijn op zoek naar zelfstandige medewerkers, die in het bezit zijn van hun eigen werkspullen.
7904	Para parlementariër Patrick Kensenhuys stelt het trainen van de ondernemers op prijs en is ook trots op de cursisten.
7905	PARBO BIER is een actief merk dat met veel consumenten communiceert via digitale media.
7906	Paris Saint-Germain moet het stellen zonder topschutter Zlatan Ibrahimovic, die ontbreekt wegens een blessure.
7907	Parkeren geschiedt op de daarvoor aangewezen plekken door de beheerder.
7908	Parlementen moeten hun besluitvormingsprocessen versterken, transparanter worden voor de gemeenschap en samenwerken met andere parlementen om deze problemen te kunnen aanpakken.
7909	Parlementsvoorzitter is daar opgelucht over.
7910	Participatie in regionale en internationale evenementen heeft geresulteerd in grotere erkenning van de ACTO als referentie voor Zuid-Zuid samenwerking.
7911	Partijen hebben de overeenkomst vrijdag getekend YuppTV zal een volledige turn-key technologie oplossing voor Telesur bieden.
7912	Partijen kunnen daarbij met veel meer ideeën komen om samen de problematiek aan te gaan.
7913	Partijen verschijnen in persoon voor de rechter, desgewenst door een raadsman bijgestaan, tenware zij verkiezen mochten zich door een gemachtigde te doen vertegenwoordigen.
7914	Partijen werden toen overgedragen en overgebracht naar het politiebureau.
7915	Partnerschappen ontwikkelen en bemoedigen onder vrouwen binnen gewapende diensten.
7916	Pas als wij iets mee maken wilt men maatregelen treffen en de wetten na leven smh De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
7917	Pas geleden kwam raakte ik in gesprek met iemand die op ons academisch instituut onderzoek verricht.
7918	Passagiers hebben ieder een eigen head lighting en airco zodat zij geheel naar eigen wens in hun comfort kunnen worden voorzien.
7919	Passie: Wij werken in harmonie met toegewijde mensen die een gevoel van verbondenheid en gezamenlijke verantworodelijkheid hebben.
7920	Past u op voor misleidende sollicitatie oproepen!
7921	Pataka heeft goederen waaronder verf en andere huishoudelijke spullen van een benadeelde weggenomen, die vervolgens aangifte deed tegen hem.
7922	Patrick Campagne en Raymond Sabajo maken ook deel uit van het stichtingsbestuur.
7923	Paul gaf toe kort te voren de drugs bij Carlos te hebben gekocht.
7924	Paul Verhaeghe, auteur van het boek “Het einde van de psychotherapie”, stelt dat aandoeningen zoals ADHD en PDD-NOS niet bestaan.
7925	Paus Benedictus XVI geeft het startsein voor marathonbijbellezingen via de TV.
7926	Paus Johannes Paulus II veroordeelt het embargo dat door de V.S. tegen Cuba is ingesteld.
7927	Payday Loans In Cleveland Texas Suricorps is een vrijwilligersorganisatie die onder meer gericht is op het uitvoeren en initiëren van duurzame ontwikkelingsprojecten in rurale gebieden.
7928	Payroll Plus! voldoet aan de behoefte van de Surinaamse ondernemingen naar betaalbare software, die op de Surinaamse situatie is afgestemd en alle functionaliteiten bezit voor de optimale ondersteuning van de salarisadministratie.
7929	PB 17/2014, houdende bekrachtiging van de "Overeenkomst inzake Vriendschap en Samenwerking tussen de Republiek Suriname en de Republiek Turkije".
7930	P. de dader is.
7931	Peggy Lee is 81 jaar geworden.
7932	Peggy Panka van Internationale Betrekkingen overhandigt symbolisch de boeken aan Districts-Secretaris Marinus Bee van bestuurskantoor Albina, leerkrachten van twee van de scholen en een bestuursamtenaar.
7933	Peking is enorm gegroeid met tot gevolg dat ook de smogproblemen in de stad fors zijn toegenomen.
7934	Peking wil een TTP-achtig verdrag doorduwen in Azië, dat de VS specifiek uitsluit.
7935	“Pena” werd opgespoord en op donderdag 14 januari in de kraag gevat.
7936	Peneux is uitgenodigd door China en Cuba, om gezamenlijk na te gaan hoe er ten aanzien van beurzen verdere uitbreiding kan plaatsvinden.
7937	Peneux was niet te spreken over deze situatie.
7938	Peneux zegt dat een eigen en goede huisvesting, naar internationale maatstaven, het bestaansrecht van het Polytechnisch College zal bevestigen.
7939	P. en zijn arbeiders hebben zich schuldig gemaakt aan illegale goudwinning.
7940	Per 1 oktober 2012 treedt het staatsbesluit over de klassendeler en lessentabellen in werking.
7941	Per 1 september 2000 werd zij in die functie benoemd en nam per 1 januari 2001 officieel de scepter over.
7942	Perceeloppervlakte: 2.339,55 m2 Woonhuis bouwoppervlakte: 190 m2 In een internationale omgeving als Suriname worden objecten in diverse valuta te koop of te huur aangeboden.
7943	Per deze datum zal ons kantoor in de Coronastraat gesloten zijn voor het publiek en zal gestart worden met de bouw van ons nieuw kantoor aldaar.
7944	Per jaar heeft de dienst zeker duizend aanvragen af te handelen waardoor die steeds meer het karakter van een betalingsbureau dan een inningsbureau kreeg.
7945	Per jaar zal maximaal 50.000 ounces worden verwerkt ( 12.000 kilogram).
7946	Per kwartaal geeft de bibliotheek een aanwinstenlijst uit, van en over het afgelopen kwartaal ontvangen publicaties.
7947	Per maand – te beginnen met de eerste maand – ontvangt u rente en aflossing.
7948	Per ontboden ambulance werd de man afgevoerd naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis.
7949	Per ontboden ambulance werd hij afgevoerd naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis.
7950	Per ontboden ambulance werd Shamir afgevoerd naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis.
7951	Per ontboden ambulance zijn ze afgevoerd naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis.
7952	Per project wordt duidelijk weergegeven hoe deze classificatie is opgebouwd.
7953	Persbericht bij publicatie monografie Leading Sectors Bankpresident Gillmore Hoefdraad biedt de samenleving met trots de monografie “Leading Sectors of Suriname: the effect of Mining, Agriculture, and Tourism activities on the economy (1970–2012)” aan.
7954	Persbericht - Valutaveiling van vandaag geannuleerd (14 april 2016) De Centrale Bank van Suriname (CBvS) maakt bekend dat de valutaveiling van vandaag moest worden afgelast.
7955	Persbureau AP meldt op basis van cijfers van het Amerikaanse centrum voor ziektepreventie en -bestrijding dat in 2014 1,4 miljoen mensen zich hebben gemeld met chlamydia.
7956	Personal Loan Companies In Henderson Nc Dat de afronding van de verwerking wat tijd in beslag neemt, is beslist geen nieuw fenomeen, stelt zij.
7957	Personal Loan For Glc Geïmporteerd slachtvee niet verkocht als melkvee Het geïmporteerde slachtvee uit Brazilië is niet verkocht als melkvee aan Surinaamse boeren.
7958	Personen die betaling ontvangen voor het bloed dat ze afstaan, zijn uit veiligheidsoogpunt minder betrouwbaar.
7959	Personen die zich schuldig maken aan dierenmishandeling riskeren volgens het wetsontwerp een boete van maximaal SRD 10.000 en een gevangenisstraf van maximaal twee jaar, maar met een mogelijke verzwaring van deze sancties.
7960	Persoonlijke InformatieWat is je achternaam?
7961	Persoonlijke lening Met de persoonlijke lening van de VCBBank heeft u de mogelijkheid om vrij snel over geld te beschikken voor diverse doeleinden.
7962	Persoonlijk en goed contact met de klant en daarnaast een hoge kwaliteit van dienstverlening staan centraal in onze praktijk.
7963	Pester zorgde voor de controversiële en opzwepende teksten.
7964	Peter, Paul and Mary brengen hun 17 album, “Life Lines” op de markt.
7965	Petróleo Brasileiro realiseerde een verlies van 1,2 miljard real (zo’n 300 miljoen euro).
7966	Philip Dikland, lid van de Commissie Monumentenzorg en leider van de inspectieloop, is van mening dat onze binnenstad naar een hoger niveau gebracht moet worden.
7967	Piccard: Dit vliegtuig moet vooral inspireren.
7968	Pichai komt in 1972 ter wereld in Chennai, India.
7969	Pigot gelooft dat hij met het DEO concept, een bijdrage kan leveren aan de politieke contuiteit.
7970	Pilar, de zus van de Spaanse ex-koning Juan Carlos, liet veertig jaar lang geld via Mossack Fonseca lopen.
7971	Pinas merkt op dat het niet gaat om recente gevallen.
7972	Pinas vindt dat het volk de ontwikkeling van het land zelf ter hand moet nemen door te gaan stemmen.
7973	Pinnen een is veilige en makkelijke manier van betalen.
7974	Plaats uw pinpas in de kaartgleuf - Kies de Nederlandse of Engelse taaloptie - Voer uw mobiel nummer in (597XXXXXXX) U ontvangt een strookje met daarop de Top-Up pincode die u zult moeten gebruiken bij elke Top-Up vanuit uw mobiel.
7975	Plantages die toen een belangrijke rol gespeeld hebben, zijn bijvoorbeeld: Plantage Mariënburg, Plantage Katwijk, Plantage Rust & Werk.
7976	Plantgenetische hulpbronnen ("Plant Genetic Resources" - PGR) vormen het mechanisme dat verantwoordelijk is voor gewasvermeerdering, toename in agrarische productie en productiviteit, en duurzaamheid in de landbouw.
7977	• PL/SQL Scripts schrijven om data toe te voegen, bijwerken of te verwijderen.
7978	Poetin maakt een dubbelslag: Rusland wordt een regionale macht in het Midden-Oosten en krijgt Duitsland zover om zich niet meer te bekommeren om de Oekraïne-crisis.
7979	Poging tot dit misdrijf is niet strafbaar.
7980	Politico noemde het afgelopen week dan ook toepasselijk Apple heeft slechts drie werknemers die op reguliere basis kunnen lobbyen in Brussel, geen ruime bezetting voor het grootste beursgenoteerde bedrijf ter wereld.
7981	Politie Albina deed goede vangst Tijdens een wegcontrole op de Oost-West verbinding, dichtbij Albina, heeft de politie van Albina twee mannen in een auto aangehouden namelijk de chauffeur en de mede inzittende.
7982	Politie Marienburg houdt verdachten aan met krappe eieren.
7983	Politie onderzoek heeft aan het licht gebracht dat deze gewonde man de verdachte Rudy D. is.
7984	Politiewoordvoerder Humprey Naarden zegt aan De Ware Tijd, dat “het onderzoek zo vergevorderd is, dat aangegeven kan worden dat de aangifte in strijd is met de waarheid”.
7985	Pollack was van huis uit geoloog en als docent verbonden aan de Anton de Kom Universiteit van Suriname.
7986	Popelend van ongeduld werd de bewindsman bij de poort opgewacht door de kinderen en de directeur.
7987	Popgenie Prince was in vele dingen eigenzinnig.
7988	Portugal geeft Macau aan China terug na 442 jaar koloniale overheersing.
7989	Power vergelijkt Suriname met de voetballer Mesi.
7990	"Praktische vaardigheden werden bijgeschaafd en de opgedane kennis wordt zeker gebruikt bij de gezamenlijke operaties met de politie", geeft de delegatieleider mee.
7991	‘Preken’ tegen de ander.
7992	Premier Mark Rutte heeft nog niet gereageerd op de brief uit Sint Eustatius.
7993	Premie slechts USD75,- per jaar Betaling per halfjaar is mogelijk Ruime keuze uit ons tandartsencollectief Alle rechten voorbehouden.
7994	Presentatie van twee nieuwe boekwerken over de bouwregelgeving.
7995	President Barack Obama lijkt ondertussen niet van plan te zijn zich zomaar neer te leggen bij de afschaffing van de zorgwet.
7996	President Bouterse gaf in juli, na terugkomst van de BRICS meeting in Brazilie, op een persconferentie al aan dat de overige lidlanden van UNASUR tevreden kijken naar de prestatie van Suriname als voorzitter.
7997	President Bouterse gaf zijn visie op hoe vrede gewaarborgd zou moeten worden in een steeds veranderende geopolitieke situatie.
7998	President Bouterse had de eer om als eerste President een formele ontmoeting te hebben met de op 15 augustus beedigde nieuwe president van Paraguay, Z. E. Horacio Cartes.
7999	President Bouterse had op verzoek van Mahmoud Ahmadi Nejad een kort onderhoud met hem, waarbij er onder andere is gesproken over de jarenlange vriendschappelijke betrekkingen tussen Suriname en Iran.
8000	President Bouterse heeft ontmoeting met diverse presidenten en marge van de VII UNASUR SummitPresident Bouterse heeft en marge van e VII Staatshoofdenvergadering van UNASUR enkele korte bilaterale ontmoetingen gehad met staatshoofden.
8001	President Bouterse kreeg vervolgens het woord en ging in op de visie die hij heeft voor Caricom vanaf zijn aantreden in januari 2012.
8002	President Bouterse onderstreepte dit belangrijk moment voor Suriname en de verdere ontwikkeling van het land.
8003	President Bouterse voegde daaraan toe "wij onderschatten elkaar hier in Suriname, maar andere landen hebben respect voor ons".
8004	President Bouterse warm onthaald in Equatoriaal GuineaPresident Desire Delano Bouterse is aan het hoofd van een Surinaamse delegatie op zondag 08 juli 2012 vertrokken naar Equatoriaal-Guinee.
8005	President Bouterse was verheugd met de kavels en bedankte namens de gemeenschap voor de ondersteuning.
8006	President Bouterse zegt dat Suriname reeds in 1997 is toetreden tot de Organization of Islamic Cooperation (OIC), ondanks dat er intern geprobeerd is dit tegen te houden.
8007	President Bouterse zegt dat we vanuit een gemeenschappelijk belang naar de toekomst moeten kijken.
8008	President Charles de Gaulle van Frankrijk heeft tijdens een staatsbezoek aan Canada voor opschudding gezorgd.
8009	President Clinton maakt bekend dat Fats Domino, folkzanger Ramblin’ Jack Elliot en operazangeres Roberta Peters ook deel uitmaken van de groep winnaars die in 1998 gehonoreerd zijn met de “National Medal of Arts”.
8010	President Desiré Delano Bouterse werd vergezeld door Minister Niermala Badrising van Buitenlandse Zaken, Minister Gillmore Hoefdraad van Financiën en Ike Antonius, Suriname’s Ambassadeur te Cuba.
8011	President, dit is uw kans, het kost u en het volk geen koperen cent.
8012	President Fulgencio Batista van Cuba begint een offensief tegen de rebellie van Fidel Castro.
8013	President Lyndon Baynes Johnson roept 25 november uit tot dag van nationale rouw.
8014	President Maduro wil zijn manschappen hier alvast op voorbereiden.
8015	President Obiang wordt ondersteund door een uitgebreide delegatie die voornamelijk meekomen voor de technische voorbereiding van besprekingen.
8016	President Park Geun-hye werd eind vorig jaar geschorst na corruptie-aanklachten.
8017	President Porfirio Lobo Sosa (Honduras) zei "regeringen komen en gaan maar de ware regering, het volk, blijft continue".
8018	President Rodrigo Duterte heeft tijdens zijn ontmoeting met Xi Jinping in Lima verklaard ‘zijn onafhankelijke politiek meer te gaan afstemmen op China ter ontwikkeling van Azië.
8019	President voert bilaterale gesprekken in PeruDe Surinaamse delegatie onder leiding van president Bouterse is gisteren aangekomen op luchthaven Jorge Chavez in Lima, Peru en ontvangen met de erewacht.
8020	Presley geeft gedurende slechts 1 week optredens in plaats van de overeengekomen 2 weken.
8021	Presley is 42 jaar geworden.
8022	Prince (Prince Roger Nelson) wordt geboren in Minneapolis.
8023	Prins Alwaleed zegt dat hij geïnspireerd is door de oprichter van Microsoft, Bill Gates.
8024	Prinses Juliana wordt gekroond tot Koningin der Nederlanden.
8025	Privégeld dat om een of andere reden minder vertrouwen heeft in de yuan, kan het land verlaten.
8026	Privé investeerders nationaal en internationaal melden zich massaal aan bij Crowdfunding in Suriname om via het online platform forbetterresult.com naar interessante projecten te kijken om in te investeren.
8027	Priya Sital, de voorzitter van het NJP, heeft over deze kwestie een schrijven gericht aan minister van Onderwijs, Wetenschap en Cultuur, Robert Peneux.
8028	Probeer maar eens.
8029	Professioneel web design, webdevelopment en zoekmachine optimalisatie bureau - SSES.srAls internet bedrijf heeft SSeS zijn sporen verdiend in de afgelopen 10 jaar met o.a.high-end designs en creatieve toepassingen op het gebied van internet marketing.
8030	Professioneel web design, webdevelopment en zoekmachine optimalisatie bureau - SSES.srSSeS NV, Suriname Software Engineering Solutions, is al meer dan 10 jaar toonaangevend binnen de ICT sector in Suriname en de omliggende regio.
8031	Professionele dienstverleners zullen zich moeten registreren bij de Council en over een geldige vergunning zullen moeten beschikken om hun beroep binnen de CSM te kunnen uitoefenen.
8032	Prya Sital, de voorzitter van het NJP, zegt aan de nieuwsredactie van Radio 10 dat de schoolinschrijvingen straks aanvangen en nog steeds is niet duidelijk hoeveel precies betaald moet worden.
8033	P.S Viert kerst met de verkeersbrigadiertjes 23 December 2015 by Eenhonderd negenendertig verkeersbrigadiertjes van verschillende scholen uit de districten Paramaribo, Wanica en Para zijn op vrijdag 18 december 2015 in de bloemetjes gezet.
8034	Psychische groei en innerlijke bevrijding is gekoppeld aan welzijn voor dieren.
8035	PTC BEHAALD ISO 9001:2015 CERTIFICAAT Het Polytechnic College Suriname (PTC) heeft onlangs haar nieuwe ISO… Eén van de belangrijkste oorzaken van stress is situationele stress.
8036	PTC en TCT tekenen samenwerkingsovereenkomstHet ministerie van Transport Communicatie en Toerisme(TCT) en het Polytechnisch College(PTC) hebben op 16 oktober 2014 een samenwerkingsovereenkomst ondertekend.
8037	Public Relations biedt haar oprechte verontschuldiging aan de familie en de gemeenschap aan.
8038	Publieke diensten als dat van Openbaar Groen, Regionale ontwikkeling en het ministerie van openbare werken hoeven zich niet in te zetten voor het ophalen van verstopte lozingen.
8039	Publieke personen die bewust verkeerde informatie geven aan de commissie kunnen een gevangenisstraf worden opgelegd van hoogstens vier jaar en kunnen veroordeeld worden tot het betalen van een boete van SRD 1 miljoen.
8040	Puerto Rico neemt het Engels als tweede officiële taal aan.
8041	P. zat als duo rijder op een bromfiets die bestuurd werd door S. De man van de benadeelde ging deze verdachten achterna in zijn auto waarbij hij de politie opbelde en aangaf waar de verdachten reden.
8042	Qua diversiteit is er een goede spreiding van alle etnische en religieuze groepen, zodat de keuze van Paramaribo nog steeds te rechtvaardigen is.
8043	Quintana gaat later deze maand ook van start in de Ronde van Spanje.
8044	Quota International en Innerwheel hebben het project gefinancierd.
8045	Raadsman van de politieke partijen, Gerold Sewcharan, kondigt aan dat indien de CHS-voorzitter in gebreke blijft, hij de opdracht heeft om rechtsmaatregelen in te zetten.
8046	Race Planet is geopend op dinsdag, woensdag en zondag van 17.00-22.00 en donderdag, vrijdag en zaterdag van 17.00-23.00.
8047	Radesh werd opgespoord en aangehouden.
8048	Radio 10 sprak hem daarover, maar volgens Hooghart is die uitspraak volledig uit zijn context getrokken.
8049	Radio 10 sprak winkelier die de niewe genaratie Chinezen vertegenwwordigt.
8050	Radio en Radar Principles zijn ook behandeld.
8051	Radio/TV-persoonlijkheid Humbert Pinas wordt begraven op “Hodie Mihi, Cras Tibi” Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
8052	Radjes Sewgobind, initiatiefnemer en motor achter dit project, benadrukte dat de twee centra voor zijn districtsgenoten een verlichting en besparing zullen zijn.
8053	Rafalovich wijst erop dat steeds minder jongens na de middelbare school kiezen voor hoger onderwijs.
8054	Raidel is in verzekering gesteld.
8055	Rainville, 08823430 Taxichauffeurs voor een goed draaiende taxi bedrijf, omg.
8056	Ralph Wondel initiatiefnemer van Stichting SUPO vertelt hoe het tot nu toe verloopt.
8057	Ramautarsing zegt dat wie wil regeren spijkers met koppen moet slaan.
8058	Ramdhani en de directeur van het DLGP programma dhr.
8059	Ramdhani, gaf ook aan dat het potentieel van Saramacca in de agrarische sector ligt.
8060	Ramdin wijst er op dat in deze fase, Suriname nog geen volledige profijt heeft uit de goudproductie.
8061	Ramesh Nagaraj denkt dat “mensen die veel druk op hun pen en papier uitoefenen om iets op te schrijven vaak koppig zijn.
8062	Ramnewash is als RC belast met het vooronderzoek naar de “Decembermoorden” van 1982.
8063	Ramon Castro was in tegenstelling tot zijn broers weinig geïnteresseerd in de politiek.
8064	Ramon werd opgespoord en aangehouden.
8065	Randvoorwaarde is echter wel, en dit wil ik met klem benadrukken, dat een billijk deel van de extra opbrengsten uit de departure tax wettelijk wordt aangewend voor marketing- en promotieactiviteiten.
8066	Raoul is namelijk gegaan van 2700 KWh naar 680 KWh per maand’ De slimme energiemeter van Smappee meet storingspatronen op het stroomnet en match aan de hand daarvan energiepatronen om individuele apparaten te herkennen.
8067	Ray Charles zou vandaag, indien in leven, 83 jaar oud zijn.
8068	Rayen werd na zijn aanhouding overgedragen aan de afdeling Kapitale Delicten.
8069	Ray sterft op 10 juni 2004 aan de gevolgen van longkanker.
8070	R&B-zangeres Brandy ontvangt 4 trofeeën tijdens de eerste Soul Train Lady of Soul Awards.
8071	R&B zanger Johnny Adams overlijdt in Baton Rouge (Louisiana) op 67-jarige leeftijd in het ziekenhuis na lange strijd te hebben geleverd tegen kanker.
8072	Realiseer je, dat wat anderen met geld doen niets met jou te maken heeft.
8073	Real Madrid heeft beroep aangetekend tegen de sancties.
8074	Real Madrid staat momenteel vijfde in de Primera Division met vier punten uit twee wedstrijden.
8075	Recente schandalen tonen aan dat de huidige aanpak onvoldoende is en dat de handhaving drastisch moet worden opgeschaald.
8076	Recent kregen de Chinese media het bevel de bijnaam niet meer te gebruiken, vermoedelijk om de negatieve associaties te vermijden Het kan ook dat de president vooral een serieuzer imago wil.
8077	Rechter Peru vaardigt arrestatiebevel uit voor oud-president Toledo Tom Price mag als minister Obamacare gaan afbreken Honderdduizenden betogen in Iran tegen Trump De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
8078	Rechtsbijstandverzekering Motorrijtuigen Via de “Rechtsbijstandverzekering Motorrijtuigen” wordt u het mogelijk gemaakt om bij een juridisch geschil met de andere partij en/of partijen als gevolg van een aanrijding, van rechtshulp te voorzien.
8079	Rechtszaak Greenheart versus bond dient vandaag Een kortgeding gaat mogelijk het geschil tussen het houtmultinational Greenheart en een deel van diens werknemers moeten beslechten.
8080	Reddingsacties zijn in volle gang en de eerste onderzoeken naar zijn gestart.
8081	Reddingswerkers op Haïti kunnen sommige gebieden op het eiland nog altijd lastig bereiken, waardoor autoriteiten vrezen dat het dodental nog verder op gaat lopen.
8082	Red Elite leden komen kosteloos in aanmerking voor gebruik van Economy klas stoelen keuze faciliteit.
8083	Reden genoeg voor hen om het recht in eigen handen te nemen.
8084	Reden voor Amerikaanse experts om al sinds tijden te waarschuwen voor een aderende ramp.
8085	Reeds geruime tijd bedreigt hij zijn zus wanneer hij in beschonken thuis aankomt.
8086	Regelmatig worden activiteiten gehouden waar gastsprekers worden gevraagd inleidingen te verzorgen over maatschappelijke en sociale vraagstukken.
8087	Regering geeft verklaring uit over internationaal berichtDe regering gaat in een vanavond uitgegeven verklaring in op dat deze week in de internationale pers is verschenen.
8088	Regering maakt geld voor controle kiezerslijsten nog niet vrij Het Onafhankelijk kiesbureau trekt aan de bel omdat de Raad van Ministers (RvM) het geld dat nodig is voor de controle van de kiezerslijsten niet vrijmaakt.
8089	Regering zal afspraken met IMF nakomen, zegt minister Dodson Oud-international en voetbaltrainer Humbert Boerleider overleden De oud-voetbaltrainer Humbert Boerleider is overleden.
8090	Regilio wordt ervan verdacht gember, cassave, pepers, suikerriet, sterappels en andere gewassen te hebben geoogst uit twee kostgronden van de aangevers….
8091	Reginald is overgedragen aan de recherche van Paramaribo, die belast is met het onderzoek in deze zaak.
8092	Registratie van opgenomen verlofdagen per werknemer.2.
8093	Registratie voor het BZSR pasje Personen die aanspraak maken op de Basiszorgverzekering Self Reliance (BZSR) kunnen zich voor registratie aanmelden bij één van de kantoren van Self Reliance.
8094	Registreer voor nieuwsbrieven van luchtvaartmaatschappijen of reisbureaus die u een bericht sturen wanneer er acties zijn.
8095	Reizen is immers een kostbare aangelegenheid – een ticket op een van die gammele bootjes kost al gauw duizend euro.
8096	Rekening dient te worden gehouden da vanwege andere spoedgevallen de wachttijden wel kunnen uitlopen.
8097	Rekeningen van klanten bij wie de betaling via automatische giro inhouding geschiedt worden ter inhouding bij de bank aangeboden.
8098	Reken niet op opdrachtenWaak er echter voor er al te lichtzinnig van uit te gaan dat je opdrachten zult krijgen van je ex-baas.
8099	Relatiebeheerder New Business Crowdfunding Blijf up-to-date van de laatste projecten en ontwikkelingen rondom crowdfunding!
8100	Relatief gezien (per 100.000 inwoners) staan we nog lager in het ranglijstje: op de dertiende plek.
8101	Relatiemanagement, mailtjes die kunnen wachten, bedrijfsuitjeNiet belangrijk, maar wel dringend.
8102	RE/MAX is de eerste – en nog steeds de enige – internationale makelaarsorganisatie in Suriname.
8103	RE/MAX Suriname heeft om die reden veel woningzoekenden die gebruik maken van onze dienstverlening.
8104	Renten vertelt aan De West dat er gesprekken gaande zijn met de Vereniging Surinaamse Winkeliers en andere organisaties om het ondernemersklimaat dusdanig te verbeteren dat verdere sluiting van winkels voorkomen kan worden.
8105	Repressieve handhaving komt aan de orde als in strijd met de regels is gehandeld.
8106	Republiek Suriname - Overheid - AOV Waar staat AOV voor?
8107	Republiek Suriname - Overheid - Beurzen in Nieuw Zeeland beschikbaar.
8108	Republiek Suriname - Overheid - Inschrijving scholen Wanneer kan ik mij inschrijven voor het nieuwe schooljaar?
8109	Republiek Suriname - Overheid - Juspol ondertekent Letter of Agreement (LOA) Ministerie van JuspolJuspol ondertekent Letter of Agreement (LOA) Juspol ondertekent Letter of Agreement (LOA) De minister van Justitie en Politie, mr.
8110	Republiek Suriname - Overheid - Mastertrainingen Rekenen voor het lager onderwijs gestart.
8111	Republiek Suriname - Overheid - Rooster IMEAO 2e deelexamen schooljaar 2015 - 2016.
8112	Republiek Suriname - Overheid - Verslag 33ste COTED Verslag 33ste COTED De 33ste COTED vergadering is gehouden van 14 t/m 18 november 2011.
8113	Resten van de Akan-cultuur zijn nog altijd duidelijk herkenbaar in de godsdienst en cultuur van de Surinaamse creolen en marrons.
8114	Resume Specialties FouillerenVacatures in SurinamePersoneel aangeboden CV's van de mensen gespecialiseerd in Fouilleren.
8115	Resume Specialties MS wordVacatures in SurinamePersoneel aangeboden CV's van de mensen gespecialiseerd in MS word.
8116	Revelino werd overgebracht naar het politiebureau.
8117	Rezah en zijn motorfiets kwamen in botsing met de auto.
8118	Riante gemeubileerde luxe villa eventueel met auto te huur Te huur riante volledig gemeubileerde luxe villa.
8119	Rickie Ristie doet verslag vaniot Nickerie.
8120	Rildo deed in de avonduren een adres aan tijdens afwezigheid van de bewoner.
8121	Rinaldo zag kort na zijn aanhouding kans te ontvluchten.
8122	R. is aangehouden in afwachting van zijn voorgeleiding bij een hulp-officier van justitie.
8123	R. M. Marty M. Natalegawa, hebben op 22 september 2011 te New York een overeenkomst ondertekend inzake vrijstelling van visa voor houders van diplomatieke en dienstpaspoorten.
8124	Robin Hood won deze match overigens met 6-5.
8125	Rock & Roll pionier Buddy Holly’s eerste single “Blue Days, Black Nights” wordt uitgegeven.
8126	Rode kaarten in vriendschappelijke ontmoetingen hebben geen gevolgen voor EK’s of WK’s, maar de FIFA neemt altijd wel contact op met de betreffende nationale bond voor overleg over een straf.
8127	Rodney stapte uit het voertuig en liep een eind verder.
8128	Roessink heeft samen met het VKI, bezoeken afgelegd aan diverse vis- en garnalenverwerkingsbedrijven.
8129	Rokers kunnen na de inwerkingtreding van de wet niet overal waar ze maar willen roken en de gezondheid van anderen in gevaar brengen.
8130	Rond een uur of één in de middag vertrokken grote groepen senioren huiswaarts.
8131	Ronnie Rens in Nederland door hartstilstand overleden.
8132	Rossi J. werd opgespoord voor diefstal doormiddel van geweldpleging, bedreiging met een misdrijf en overtreding van de vuurwapenwet.
8133	Rotary International bestaat vandaag 109 jaar.
8134	Rothschild sluisde het geld door naar Nathan in Engeland.
8135	Rotte Subba Rao vertrekt terug naar India.
8136	Roxette treedt in China op ter gelegenheid van het Chinees Nieuwjaar.
8137	R.S. 1978 no. 26) alsmede met uitzondering van de economische zône, bedoeld en omschreven in artikel 3 van genoemde wet".
8138	R.S. 1997 no. 20) te vervallen en wordt vervangen door een ander Staatsbesluit waarin de taken en bevoegdheden gedetailleerd zullen worden opgenomen.
8139	R. Sheorajpanday benoemd tot lid van de Raad van Bestuur van de Hakrinbank en zal hierin de functie van Financieel directeur vervullen.
8140	Rudi van Kanten, hoofd van Tropenbos International Suriname, presenteerde deze week op het Biodiversiteitscongres in Guyana, de resultaten van een nieuwe studie naar het gebruik van productieve landschappen.
8141	Rudy en Eddy worden ervan verdacht meer te weten over de verdwijning van de container van het havencomplex.
8142	Rudy E. wordt verdacht van opzettelijke brandstichting.
8143	Rudy R. die de… 05 December 2013 by Voortvluchtige verdachte aangehoudenDe 25 jarige voortvluchtige verdachte Ronny Agard is vanmorgen vroeg door leden van het Arrestatie-Team(A.
8144	Rueda oordeelde afgelopen donderdag nog dat zijn team het ondanks de vroege uitschakeling goed had gedaan op het WK.
8145	Ruim 2/3 van alle aanvragen past niet in ons acceptatiebeleid en moeten wij helaas afwijzen.
8146	Ruim 5.000 mensen vinden emplooi in deze subsector.
8147	Ruim 50min voor de aanvangstijd van de wedstrijd arriveren wij op de locatie….aftrap 8:30u tegen Argentinië.
8148	Ruim 800 mensen zijn door het landelijke coördinatiecentrum voor ebola in quarantaine geplaatst.
8149	Ruim 80 vrouwelijke ondernemers en/of leiders nemen deel aan de missie.
8150	Ruim een half miljoen Nederlanders protesteren tegen de plaatsing van kruisraketten.
8151	Ruim een week terug is er reeds een brandweerkazerne geopend in dit district.
8152	Rusland heeft herhaaldelijk betoogd dat het nog te vroeg is om zo’n tribunaal op te zetten en dat het bovendien contraproductief werkt voor het onderzoek.
8153	Rusland waarschuwde de regering ervoor naast het Internationaal Monetair Fonds (IMF) geen additionele leningen te nemen zonder dat het succes van de projecten gegarandeerd is.
8154	Rust Headly is namelijk door de RvC weer in zijn oude functie geplaatst van Chief Financial Officer.
8155	Rutu Foundation heeft onderzoek gedaan op scholen in het binnenland.
8156	RvC-lid John Krishnadat had geen mandaat het contract met de Indiërs te tekenen.
8157	S2: Leiderschap en politieke participatie van vrouwen van Afrikaanse afkomst - Beatriz Ramírez Abella (Uruguay).
8158	Sabaro gaf verder aan dat de Caricom leiders zich ervan bewust moeten zijn welke invloed ICT kan hebben op de ontwikkeling van elk land.
8159	SACS investeert constant in menselijke en andere hulpbronen met het doel de dienstverlening steeds te optimaliseren.
8160	Sales & Marketing – Crowdfunding in Suriname for Better ResultBankvrij Financieren voor het MKB Het salesvak is momenteel razendsnel aan het veranderen.
8161	Samen met Amid Habib schreef hij een boek, getiteld The Hidden Storm of Cancers.
8162	Samen met Griekenland verkeren 24 landen op dit moment in een “full-blow’ schuldencrises.
8163	Samen met het team van leerkrachten is het toch gelukt.
8164	Samen met manschappen van het Nationaal Leger die landelijk bijstand verlenen aan de politie worden er in de verschillende ressorten surveillance uitgevoerd.
8165	Samenwerking is de sleutel tot succes!
8166	Samenwerking met het bedrijfsleven is belangrijk, want bedrijven weten welke vaardigheden studenten moeten beheersen om voorbereid te zijn op de arbeidsmarkt van de toekomst.
8167	Samenwerking van banken onderling is meer dan ooit noodzakelijk om de zware concurrentiedruk van buiten te weerstaan, ten gevolge van het globalisatieproces.
8168	Sam ging te keer en sprong van zijn zitplaats.
8169	Samson heeft gewerkt onder begeleiding van wetenschappers Peter Meel en Edwin Marshall.
8170	San Antonio at ClevelandCharlotte at Indiana heeft weer een mijlpaal bereikt in zijn carrière.
8171	Sánchez Cerén is in zijn land tevens minister van Onderwijs.
8172	Santokhi gaf aan dat hij als districtsjongen een moeilijke jeugd heeft gehad en met kokolampoe heeft moeten studeren.
8173	Santokhi heeft 84% draagvlak onder de VHP-ers van 2015 en 6% vindt hem niet de juiste persoon voor het voorzitterschap.
8174	Santokhi is van mening dat zulk een zwaarwichtig voorstel eerst intern in de afzonderlijke partijen en in de oppositie goed onderzocht en besproken moet worden.
8175	Santokhi merkt op dat Telesur met tal van zaken bezig is in de gemeenschap die behoorlijk wat geld kosten.
8176	Santokhi Rechter Ingrid Changur-Lachitjaran heeft niemand veroordeeld in de zaak die president Desi Bouterse aanhangig heeft gemaakt tegen VHP-voorzitter Chandrikapersad Santokhi én de VHP.
8177	Saskia heeft tot twee keren toe een adres in het ressort aangedaan om de bewoonster Wirjo aan te zeggen te verhuizen.
8178	Saskia heeft zich op zaterdag 26 november 2016 schuldig gemaakt aan mishandeling.
8179	Saudi-Arabië eiste dat alle landen een bijdrage zouden leveren aan de beperking van de totale productie.
8180	S. Betterson, die ook aanwezig was bij de opening heeft het belang van deze training benadrukt.
8181	SCF heeft contracten gesloten met landbouwers in de districten Marowijne en Saramacca.
8182	Schade is gedekt tot maximaal SRD 5.000,- gecumuleerd per jaar.
8183	Schattingen van het aantal bezoekers zouden te laag zijn.
8184	Schelden of er om lachen is makkelijker dan nee zeggen en gedrag corrigeren.
8185	Schema donderdag 27 oktober 2016 De 16 ploegen Kuldipsingh Futsal Play off 2016 zijn geplaatst Na de speeldag van zondag 23 oktober zijn in alle klassen van de SZVB competitie over het competitiejaar 2016 de Play off ploegen bekent.
8186	Schenking is een overeenkomst, waarbij de schenker, bij zijn leven, om niet en onherroepelijk enig goed afstaat ten behoeve van de begiftigde, die hetzelve aanneemt.
8187	Schepelingen zijn allen die zich als scheepsofficieren of scheepsgezellen aan boord bevinden.
8188	'Scholen en bedrijfsleven krijgen straks een gezamenlijke verantwoordelijkheid', aldus Sitaldin.
8189	Scholen kiezen voor een mix van onderwijsvormen, waaronder klassikaal onderwijs.
8190	Scholen zullen opgezet worden, hoe moeilijk de crisis ook is”, zegt hij.
8191	Schrijf je in bij Cy-Models.
8192	Schrijf je in voor de HBO – opleiding Health ManagementGeplaatst op 30 Dec 2015 Digitale leeromgevingGeplaatst op 18 Dec 2015 Beste bezoeker, de onderstaande link biedt u toegang tot de digitale leer- en werkomgeving van het EFS College COVAB.
8193	Schroom niet contact met ons op te nemen.
8194	SCHT verzorgt onder meer opleidingen die binnen het kader van toerisme vallen.
8195	Scoren deed hij niet, maar verder genoot Robin van Persie met volle teugen van zijn terugkeer in De Kuip.
8196	Scroll naar beneden. en voer een wachtwoord in.
8197	Scroll naar beneden. worden de nieuwste applicaties weergegeven.
8198	Sebastian leest over de belevenissen van Atreyu, de held die Fantasia moet gaan redden van de ondergang.
8199	Secas - Veel Gestelde Vragen - Hoe lang moet ik wachten op mijn offerte?
8200	Second runner-up was Jo-Ann Caupain, die gekozen werd tot Krioro Mama 2004 De 17-jarige AMS-studente Sheila Inge wordt gekroond tot Miss Alida 2004-2005.
8201	Sedert 1963 is het de eerste keer dat McCartney in The Cavern een optreden verzorgd heeft.
8202	Sedert 2008 is er sprake van versnelde ontwikkeling van de Republiek Turkije.
8203	Selcuk Inan bracht de thuisploeg op gelijke hoogte.
8204	Semif stelt bijna 130.000 US dollar beschikbaar voor de twee projecten.
8205	Seniore burgers die een redelijk pensioen hadden opgebouwd, zijn er pijnlijk achter gekomen dat ze er niet meer van kunnen leven.
8206	Sergio die zich schuilhield in een goot werd door de vrouw gesignaleerd.
8207	SFOB zal de rest van de kosten dekken.
8208	Shaike is hiervan de leverancier geworden voor evenementen in Nederland en België.
8209	Shaited raakte bekneld in het voertuig en moest met assistentie van de brandweer worden bevrijd.
8210	Shaka werd in 1828 vermoord door zijn halfbroers Dingaan en Mhlangana.
8211	Sharma en zijn vrouw hebben slagen moeten incasseren, terwijl de rovers naar geld en andere kostbare spullen vroegen.
8212	Shawn Achor, auteur en bestuursvoorzitter van het bedrijf GoodThink schrijft in The Harvard Business Review, dat deze bevindingen op z”n minst suggereren dat jezelf doodwerken niet noodzakelijkerwijs tot succes leidt.
8213	Shirley Lens namens het Kabinet van de President van de Republiek, als secretaris.
8214	Shirt, dan is dit nu het zevende Tshirt in uw assortiment.
8215	Shkodran Mustafi was donderdag bij de afsluitende training de enige afwezige.
8216	Silos die deze uitspraak deed in het radio programma abc-actueel, noemt het ongehoord dat kort voor de laatste verkiezingen van 25 mei 2015, er rond de 8000 mensen in dienst zijn genomen.
8217	Silos zegt dat het… LAPTOP MET DRIE 4K-SCHERMEN. on LAPTOP MET DRIE 4K-SCHERMEN.
8218	Silos zou volgens de partij van Belfort, Abop tal van medewerkers die bij deze politieke organisatie behoren hebben ontslagen.
8219	Silvie Campagne, eigenaresse van het tehuis dacht in de eerste instantie dat er een grap met haar werd uitgehaald.
8220	Simkaart is niet langer bruikbaar na overzetting naar USIM.
8221	Simons eist coalitietop; schrijft voorlopig geen DNA-vergaderingen uit DNA-voorzitter Jennifer Geerlings-Simons heeft het helemaal gehad met het gedrag van de Mega Combinatie-fractie in het parlement.
8222	Simons reageert op de verklaring door de oppositie aan te geven dat die een behoorlijk politiek spel heeft gespeeld dat lang genoeg heeft geduurd.
8223	Simons zegt het niet te kunnen bevatten hoe de betalingsverwikkelingen te verklaren zijn.
8224	Sinds 2015 zijn in de burgeroorlog in Jemen meer dan 160 ziekenhuizen en klinieken verwoest.
8225	Sinds december 2013 heeft MAF Suriname een nieuw logo overeenkomst het wereldwijde logo van MAF in combinatie met daaronder de naam Surinaamse Zendings Vliegdienst.
8226	Sinds de derde week van december 2011 is het aantal Dengue gevallen drastisch toegenomen.
8227	Sinds de Europese Unie in april afspraken heeft gemaakt met Turkije over het terugsturen van migranten, is het aantal illegale vluchtelingen dat naar Italië probeert te reizen toegenomen.
8228	Sinds de mislukte coup in juli zijn er door de autoriteiten duizenden vermeende aanhangers van Gülen ontslagen of opgepakt.
8229	Sindsdien draagt hij de titel ‘paus emeritus’.
8230	Sinds enkele maanden is daar nog de schaarste aan bijgekomen.
8231	Sinds het einde van de apartheid trekken steeds meer mensen naar de steden en neemt het aantal illegale immigranten toe.
8232	Sinds het toerisme in ons land tot ontwikkeling kwam (midden jaren negentig), heeft er maar twee keer een onderzoek plaatsgevonden naar de beleving, de sterke en zwakke kanten van het aangeboden product en de uitgaven die de toeristen hier doen.
8233	Sinds januari 2011 tot en met mei 2011 hebben er ongeveer 400 mensen mazelen opgelopen in de Amerikas.
8234	Sinds kort is de dialoog tussen de regering en de oppositie, verenigd in de coalitie van de Democratische Eenheid (Mesa de Unidad Democratica, MUD), nieuw leven ingeblazen met steun van het Vaticaan.
8235	Sinds kort is er een promenade aangelegd waar het heerlijk flaneren is.
8236	Sinds kort wordt ook in Suriname een landbouwproject gedraaid.
8237	Sinds kort zijn de keukens van het NL helemaal afhankelijk van de oogsten van het agrarisch bedrijf, omdat aankopen bij groente- en fruitzaken zijn stopgezet.
8238	Sinds november 2005 beschikken wij over een oncologische dagverplegings unit, waar patiënten worden opgenomen met chemotherapeutische- en andere dagbehandelingen en tevens voor kortdurende observatie na bepaalde diagnostische/therapeutische ingrepen.
8239	Sinds ons bestaan hebben wij al aan een groot aantal bedrijven onze diensten mogen bewijzen.
8240	Sinds Sint-Maarten in oktober 2010 een zelfstandig land werd binnen het koninkrijk, is dit de derde stembusgang.
8241	Sinds toen is de rust niet teruggekeerd en hebben ook zich op straat geconcentreerd.
8242	Sinead O’Connor, de Ierse zangeres/conferencière adviseert tijdens het rechtsproces van Bill Clinton de Amerikaanse Senaat te stoppen met geld vergooien.
8243	Sital suggereert dat de jeugdvertegenwoordiging dan ook genoegen neemt met officiële excuses van Babel, waarin hij ook duidelijk maakt dat de tekst in het omstreden lied, verkeerd is geïnterpreteerd.
8244	Sital werd ervan verdacht zich schuldig te hebben gemaakt aan oplichting en verduistering.
8245	Sital zei zich altijd van de moorden te hebben gedistantieerd en als militair slechts een ondergeschikte rol heeft gehad.
8246	S.J. is… Gewelddadige dief aangehoudenHet afgelopen maand moet de 34 jarige R.T. een gewapende beroving hebben gepleegd aan de Bolletriestraat.
8247	Sla de volgende stap over.
8248	Slechte eetlust en ernstige verandering in sommige voedingsmiddelen geven nierbeschadiging.
8249	Slechts 3 wissels op de bank; Roshan, Tariq en Gaby.
8250	Slechts de moeder bevond zich in de woning.
8251	Slechts een toezegging vanuit het ministerie van financiën werd gedaan, welke tot heden niet geresulteerd heeft in storting van gelden voor MZ ten behoeve van de gezondheidszorg in het binnenland.
8252	Slechts enkelen waaronder de belangrijkste economie in Europa, Duitsland, kan zijn schuldenniveau op dit moment onder controle houden.
8253	Slechts wil ik hier objectief de omstandigheid waarin Trump successen boekt te schetsen.
8254	Sleepkosten naar een reparatieinrichting zijn gedekt, indien na een aanrijding niet verder met het motorrijtuig gereden kan worden.
8255	Slim bedacht, door die dames en heren wiens dagelijks grootste vraagstuk is waar er eten besteld zal worden.
8256	SLM-directeur Robbi Lachmising is gereed om die uitdagingen aan te gaan en de national carrier te behouden voor de toegankelijkheid van Suriname naar de regio.
8257	Small Hills Loans Cebu De Mastermind is Werner Duttenhofer een radio personality met ruim 50 jaar ervaring!
8258	‘smorgens vroeg om 5 uur hardlopen geeft je een voorsprong.
8259	Sneeuwstorm Jonas trok sinds het einde van de week vanuit het zuiden langs de dichtbevolkte oostkust van de Verenigde Staten en kreeg al snel de bijnaam Snowzilla.
8260	Sociale netwerken zijn belangrijk voor kwetsbare narcisten, omdat ze directe feedback kunnen ontwijken.
8261	Sociale Zaken besteedt geld relatiegeschenken aan buurt organisaties. 90 seconden 10 december 2016 – 20 jaar Radio 10! Lutherse kerk loopt tegen kindermisbruik Sociale Zaken besteedt geld relatiegeschenken aan buurt organisaties.
8262	Social media noemt hij ‘crack voor mediaverslaafden’.
8263	Soelami had al enige ervaring in de televisiewereld, dus in hetzelfde jaar veranderde ze nog van functie.
8264	Sollicitatie oproep: Ministerie van Justitie en Politie (1)Bij het Ministerie van Justitie en Politie op de Hoofdafdeling Algemeen Beheer is er plaatsingsmogelijkheid voor de functie van HOOFD BIBLIOTHEEK.
8265	Sommige maatregelen kunnen win-win zijn.
8266	Sommigen hadden lichte verwondingen opgelopen en zijn overgebracht naar een ziekenhuis.
8267	Somohardjo denkt dat dit één van de belangrijkste redenen is waarom ministers niet zo scherp meer kunnen of willen zijn wanneer ze in De Nationale Assemblee antwoord moeten geven op vragen van assembleeleden.
8268	Soms is het gebrek aan energie of tijd ook een obstakel om ‘voor zichzelf te zorgen’.
8269	“Soms kwalificeren topspelers zich niet voor een toernooi en dan ontvangen ze een wildcard.
8270	Soms moet u letterlijk schade vergoeden.
8271	Sozavo zal erop toezien dat de opvanginstellingen de wet - en regelgeving naleven.
8272	Spaanse Primera DivisionNederlandse Ere divisieHertha Berlin-VfB StuttgartVitesse Arnhem-ADO Den Haag maakt volgende week mogelijk zijn rentree voor de nationale ploeg van Uruguay.
8273	Spaar- en bestedingszin worden daardoor bepaald en volgens verwachtingen van de Bank zal sparen en beleggen door het publiek al op heel korte termijn veel aantrekkelijker worden.
8274	Spanbeton biedt nu hoge kwaliteit 'Quickspan' platen.
8275	Spears, 22 jaar, trad twee dagen eerder in het huwelijk met Jason Allan Alexander uit Kentwood (Louisiana).
8276	Speciaal ter ondersteuning van dit team waren uit Amsterdam (Nederland) kinderarts/hematoloog Dr.
8277	Speciale aandacht is in de wet gegeven aan de maatregelen om de privacy van donoren te garanderen en het strak de hand aan houden om confidentialiteit voor donoren veilig te stellen.
8278	Speech minister Moestadja OIC meeting IndonesieVan 4-6 december dit jaar participeert minister Soewarto Moestadja van Binnenlandse Zaken namens Suriname aan de 4e Ministeriele meeting van OIC inzake Vrouwenparticipatie in de economische ontwikkeling.
8279	Speechschrijvers van presidentskandidaten spelen heel bewust met taalgebruik.
8280	Sport 05 januari – Radio 10 Suriname – Magic FM(Studio) 410881, (Administratie) 410887 Today in Pop HistoryUltimate Magic 20 – 2016Vandaag i/h Verleden Portugal rouwt drie dagen om Eusébio heeft weer een mijlpaal bereikt in zijn leven.
8281	Spreekt zelfstandig werken vanuit onze veranda, kijkend over het bos, jou aan?
8282	… SRD. 75,-- e. een vrachtauto, trekker of autobus waarvan het ledig gewicht, vermeerderd met het laadvermogen groter is dan 3500 kg………….
8283	SSeS is onderdeel van Rosheuvel & Partners Business Group.
8284	Staan ze dat niet, dan vertoont iemand niet het ideale gedrag van de teamspeler.
8285	Staatsbedrijven moeten ten minste gedeeltelijk worden geprivatiseerd.
8286	Staatsolie is hoopvol gestemd op goede resultaten van de offshore-activiteiten in Suriname.
8287	Staatsolie kampt met hetzelfde dillemma.
8288	Staatsolie zou voor US Dollar 60 miljoen verkocht worden.
8289	Sta dus even op, ga naar het toilet, lees in een ontspannend boek en ga terug naar bed als je slaperig wordt.
8290	Sta je al bijna op het punt om uit wanhoop de allernieuwste rage of het allernieuwste snufje te implementeren om zo de verkoopresultaten omhoog te stuwen?
8291	Staken de stemmen opnieuw dan wordt het voorstel geacht te zijn verworpen.
8292	Standaard 1x24 uur dekking.
8293	Standaarden komen zowel de producent als de consument ten goede.
8294	Stanley die als bijrijder in de auto was, reageerde zenuwachtig bij het zien van de politie.
8295	Starnieuws verneemt dat diverse ministers hun hart hebben gelucht over zaken die hen dwars zitten.
8296	Start campagne “Bandpreventie” in een nieuw jasje uitgewerkt n.a.v. groot aantal branden in Paramaribo.
8297	StartMusic / YouTubeEnochlau / Wikimedia Commons De verhuizing naar Californië betekent een enorme sprong voorwaarts.
8298	“Statistiek is de kunst van een verhaal vertellen met cijfermatige gegevens”- is daarbij een belangrijk didactisch motto.
8299	Status, macht en waardebepaling Het laten wachten van mensen heeft ook een communicatieve betekenis.
8300	Steeds groter wordende bedreigingen, met name van de kleinschalige goudwinning en infrastructurele werken, vormen een gevaar voor de mens en het bos in Zuid-Suriname.
8301	Steekproefsgewijs zal de arbeidsinspecteur dan controleren of de werkgever de nodige maatregelen heeft genomen.
8302	Stel doelen, plan, beweeg en pas aan Nu je overzicht en inzicht hebt, kun je aan de slag.
8303	“Stel je open om ook van de dorpsbewoners te leren”, adviseerde zij.
8304	Stel voor jezelf dan een proefexamen op.
8305	Stephan Tsang (NDP) wees zijn collega’s erop dat het niet gaat om het wel of niet hebben van een vuurwapen, maar om te voorkomen dat de criminaliteit, door het gebruik van vuurwapens, wordt gestimuleerd.
8306	Sterke leiderschap- en management kwaliteiten.
8307	Sterker nog, de uitspraak “elke verandering is nog geen verbetering” is niet voor niets ontstaan.
8308	Sterker nog, enige schade aan dit onderdeel betekend in heel veel gevallen het einde van het bewuste aardse leven van elk organisme.
8309	Sterker nog, herhaling is een retorische truc om je boodschap te benadrukken.
8310	Sterker nog: men gelooft niet dat PVDSA 2020 überhaupt nog haalt.
8311	Sterker nog, mocht u dit toch doen en worden gesnapt, dan mag u voortaan rekenen op een fikse boete.
8312	Sterling verbood zijn vriendin in een opgedoken geluidsfragment zwarte mensen mee te nemen naar wedstrijden van de Clippers.
8313	Steven Moore die problemen heeft met zijn enkel en op advies van de dokter met krukken moet lopen, is blij gemaakt, want de First Lady heeft hem loopkrukken geschonken, waardoor hij zich makkelijker kan verplaatsen.
8314	Steven werd opgespoord, aangehouden en overgebracht naar het politiebureau.
8315	Steve wordt ervan verdacht in de vroege ochtend van maandag 5 december een voetganger op de kruising van de Waterkant en de Knuffelsgracht te hebben aangereden.
8316	Stevie Wonder wordt gehonoreerd als de “1999 MusiCares Person” van het jaar.
8317	Stichting Marwina Podisiri is een vrouwen organisatie, die zich bezig houdt met het planten en verwerken van podosirie.
8318	Stichting 'We Doe' streeft er naar om dit feest ook toegankelijk te maken voor weeskinderen en kinderen uit minder bedeelde gezinnen.
8319	Stichting Wiesje is vernoemd naar, Heloise ‘Wiesje’ Havertong-Nooitmeer, de moeder van actrice en oprichter van het wooncentrum, Gerda Havertong.
8320	Stiekem hoop ik natuurlijk dat vooral het laatste voor allen die er van dromen om zichzelf in een ondernemersjasje te willen hijsen en dat dit de basis zal vormen voor hun beslissing om een business te starten of een nieuw product te lanceren.
8321	STINASU - WatervallenStructuur van STINASUReis- en annulerings voorwaarden Stichting Natuurbehoud in Suriname Moeilijkheidsgraad: goed te lopen Vanaf het plateau komt u langs een mooi uitzichtspunt.
8322	Straal rust uit door even de tijd te nemen om na te denken over antwoorden.
8323	Straf geeft een juf als het belonen niet voldoende werkt.
8324	Straks hebben wij een kleine ontvangst in het perscentrum.
8325	Stranden, pieren, boten en andere eigendommen van mensen die langs de Surinamerivier wonen zijn ernstig beschadigd.
8326	Strategisch wonen maar toch die heerlijke verdiende rust wanneer u thuis bent?
8327	Streng monetair en wisselkoersbeleid, ondiepe binnenlandse kapitaalmarkt en een hoge dollarisering, beperken de rating van Suriname.
8328	Streven en zoeken naar een vorm waarbij je een ” Maestro” word in wat je doet.
8329	Strook C blijft bij het Ministerie van Biza).
8330	Student Shailesh Kisoensingh zegt dat er netto 110.000 ton stro per seizoen op te halen is.
8331	Studio / Appartement sfeervol, op loopafstand van een zwembad, het hi.
8332	Stuurt u mij een mail als u interesse heeft.
8333	Subhir die zich reeds op de brug… 02 January 2017 by Vrouw laat leven tijdens Pagara EstafetteEen 40-jarige vrouw heeft op zaterdag 31 december het leven gelaten tijdens de Pagara Estafette in de binnenstad.
8334	Sudesh vroeg de jongeman de plaats te verlaten.
8335	Surinaamse Brouwerij stimuleert duurzaam ondernemerschap“We hebben getracht bier betaalbaar te houden.
8336	Surinaamse wetenschappers zijn het er, samen met de regering, helemaal mee eens dat de geschiedenis van Suriname moet worden herschreven.
8337	Surinaams politicus Rudolf L. Jankie is overleden.
8338	Surinam Airways behoudt zich het recht voor om deze voorwaarden te allen tijde te veranderen.
8339	Surinam Airways die behalve initiatiefnemer ook participeert aan dit programma, stelt ook hoofdprijzen ter beschikking.
8340	SURINAM AIRWAYS is gerechtigd de persoonsgegevens te gebruiken voor marketingdoeleinden, communicatie of voor het aanbieden van diensten en goederen.
8341	SURINAM AIRWAYS kan de record van een deelnemer die onrechtmatig wings heeft verkregen debiteren.
8342	Suriname, als kuststaat, heeft het SOLAS -verdrag geratificeerd.
8343	Suriname beschikt over voldoende natuurlijke hulpbronnen die voor de nationale ontwikkeling op een geplande en verantwoorde wijze ingezet kunnen worden.
8344	Suriname draagt ook bij de gestegen werkloosheidscijfers doordat met de sluiting van Bauxietmaatschappij Suralco 2000 banen verloren zijn gegaan.
8345	Suriname en China zullen in een document, dat later op de dag getekend wordt, de specificaties van het Wanica Ziekenhuis vastleggen.
8346	Suriname gaat door met de 5-mans aanval…binnen enkele seconden scoren wij de aansluitingstreffer…2-3 op naam van Lisse…Wij gaan voor een gelijk spel.
8347	Suriname gaat echter niet hard genoeg vooruit om internationaal een betere tot zelf een concurrerende positie in te nemen.
8348	Suriname had daaruit nog enkele preferenties.
8349	Suriname had het in de eerste 3 minuten van de wedstrijd heel moeilijk.
8350	Suriname heeft belangrijke legstranden voor vier van deze zeeschildpadden.
8351	Suriname heeft de buitenlandse vliegmaatschappij daarnaast gevraagd ook zelf een onderzoek te verrichten.
8352	Suriname heeft een aandeel van 25% in de goudmijn, zoals eerder was overeengekomen met de onderhandelingscommissie van de regering.
8353	Suriname heeft een goede bilaterale relatie met Cuba.
8354	Suriname heeft enorme potentie om het toerisme naar een industrie te verheffen vanwege het natuurschoon.
8355	Suriname heeft in meer dan 40 jaar echter nooit een officiële kaart laten maken van het gebied waarop officiële coördinatoren staan aangegeven en dus het grondgebied ook niet hebben laten registeren bij de Verenigde Naties.
8356	Suriname heeft zelfs een permanente ambassadeur bij de Organisatie van islamitsche coöperatie, (OIC), de moederorganisatie van de IsDB, terwijl de minister van financiën ambtshalve zitting heeft in het bestuur van de bank.
8357	Suriname heeft zich ten doel gesteld om binnen de CARICOM een grote voedselproducent te worden.
8358	“Suriname is een land in ontwikkeling, vooral op het gebied van de economie kunnen wij nu niet meer achterblijven.”
8359	Suriname is het enige land dat geen restricties heeft aangegeven voor de toerisme sector, terwijl alle overige CARICOM leden hun toerisme sector zoveel mogelijk proberen te beschermen.
8360	Suriname is hierbij een graag geziene gast, omdat de aanpak van malaria in ons land de afgelopen jaren zeer succesvol is gebleken.
8361	Suriname is na het verkrijgen van haar onafhankelijkheid, 1 december 1975 toegelaten als 144ste lid van de Verenigde Naties.
8362	Suriname is vanaf de oprichting partij bij dit Verdrag.
8363	Suriname is verschoven van plaats 100 naar plaats 85. Bekijk de volgende links voor meer informatie.
8364	Suriname is zich bewust van de belangrijke uitdagingen die er op het gebied van milieu voor de wereld zijn.
8365	Suriname kan hiervan profiteren zei Subashini.
8366	Suriname kent de stem van media-icoon Judith Lochem vooral van haar mooie radiocommercials voor een bedrijf gespecialiseerd in alles dat met licht te maken heeft.
8367	Suriname Ministry of Transport, Communication and Tourism van 23 Juni 1955 no 1691, bepalende de plaatsing in het gouvernementsblad van de thans geldende tekst van het surinaams luchtvaartbesluit 1935(G.
8368	Suriname moet ook pleiten via haar voorzitter van de technische groep om in aanmerking te komenvoor trainingen en technische assistentie.
8369	Suriname moet zoveel mogelijk met regionale partners in zee gaan om toerisme te ontwikkelen.
8370	Suriname neemt deel aan Algemene Vergadering UNSuriname zal ook in 2011 vertegenwoordigd zijn op de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties in New York.
8371	Suriname participeerde met een samensmelting van de Aucaanse groep Wenuza en de Saramaccaanse groep Tangiba.
8372	Suriname speelt morgen een belangrijke wedstrijd met Jamaica en ik denk dat we dat goed in de gaten moeten houden.
8373	Suriname staat in de top 3 van landen met de meeste hernieuwbare zoetwaterbronnen ter wereld.
8374	Suriname was in 2013 gastheer van het derde congres.
8375	Suriname zal en moet weer een respectabele positie krijgen in de rij der naties, zijnde een gezaghebbende rechtsstaat gestoeld op democratische principes.
8376	Suriname zal eveneens met landen in de regio samenwerkingsverbanden moeten aangaan teneinde een forum te creëren voor geregeld overleg teneinde de drugsinvoer drastisch terug te dringen.
8377	Suriname zal hieruit ook leren om de economie van het land op een ander niveau te brengen.
8378	Suriname zal ook participeren als lid van het bestuur van de ‘Standing Committee on Democracy and Human Rights’, waarbij over verschillende onderwerpen zal worden gediscussieerd.
8379	Suriname zal zich bovendien op lange termijn moeten voorbereiden op een terugval van inkomsten uit de mijnbouw.
8380	Suriname zal zich, vanwege haar jarenlange lidmaatschap en participatie binnen de ACP, goed moeten neerzetten en ervoor zorgen dat zij in de besluitvormingsorganen gaat participeren.
8381	Surindernath Ramawadhdoebe, eigenaar van NV NUB en het hoofbestuur van Sanatan Dharm, zegt dat het altijd een wens van hem was om iets voor de gemeenschap te doen.
8382	SV Saoena – ZV Zwaluw ´96Topscoorder: Vikash Jaddoe van Zwaluw: Zwaluw wint de serie en is de eerste finalist.
8383	Syriza won zondag de parlementsverkiezingen, maar kreeg niet genoeg stemmen voor de absolute meerderheid.
8384	SZN kampioen SWM bedrijven competitieOp zaterdag 1 mei j.l was het wederom genieten op het voetbalveld van West 2000 alwaar de sidderende en bloedstollende finalewedstrijd van de "SWM bedrijven-competitie" werd gespeeld.
8385	Tabaksrook en de as daarvan bevatten talrijke schadelijke stoffen waaronder ook kankerverwekkende stoffen.
8386	Talkshows nodigden talloze beroemdheden uit die op tv hun steun uitspraken voor Hillary Clinton.
8387	‘Tata Steel in IJmuiden komt door weeffouten in het ETS rechten tekort.
8388	Tata Steel laat weten zich niet in de uitkomsten te herkennen.
8389	“TCT zal haar voorstel in regeringsverband bespreken en daarna komt er een vervolggesprek met ons”, zegt Mahadewsing.
8390	Teamarts Eva Carneiro is van mening dat de Engelse voetbalbond FA niet voldoende onderzoek heeft gedaan naar de aanvaring tussen haar en Chelsea-manager José Mourinho.
8391	Te Atjoni staan meerdere busjes die route naar Paramaribo rijden.
8392	Te bepalen, dat afsehrift van deze resolutie in het Gouvernementsblad en in het Gouvernements Advertentieblad zal worden geplaatst.
8393	Technische gebreken in de telecommunicatie-inftastructuur zullen veelal geen gevolgen hebben voor personen of zaken.
8394	Technische Universiteit van de Amerika’s houdt open dagen Nogmaals nummer 1 voor Give It Up 90 Seconden 24 Sept 2016: Is er nog sprake van eerlijke, kritische en onafhankelijke pers?
8395	Technologie wordt een wezenlijk onderdeel van onze identiteit.
8396	Te dienende dage hoort de rechter de verschenen partijen in hun belangen en beslist hij in Van deze beslissing is hoger beroep uiterlijk binnen veertien dagen toegelaten.
8397	Teenage rapper Bow Vow geeft een gratis concert in het Bryant Park in New York.
8398	Tegelijkertijd heeft Suriname in de huidige crisis meerdere opties en dit heeft geresulteerd in het veiligstellen van een financieringspakket van totaal USD1.075 miljoen.
8399	Tegelijkertijd is er begrip voor het feit dat een tariefsverhoging funeste gevolgen kan hebben voor de lage inkomensklasse die afhankelijk is van busvervoer.
8400	Tegelijkertijd is het streven van beide organisaties om de consumententevredenheid te garanderen.
8401	Tegelijkertijd is uw werknemer verzekerd van inkomen na pensionering.
8402	Tegelijkertijd werd ook de sectie voor Vreemde Talen ingelijfd bij CEP/FDC.
8403	Tegelijkertijd worden de tarieven zo gestructureerd dat de grootste verbruikers ook de zwaarste lasten dragen van de aanpassingen.
8404	Tegelijk vroeg hij alle betrokken partijen om mevrouw Simons alle nodige ondersteuning te geven.
8405	Tegen de in eerste aanleg gegeven uitspraak is geen beroep toegelaten. 3. Het Hof geeft het bevel niet dan na de verzoeker en in elk geval de vervolgingsambtenaar en de verdachte, zo nodig met gesloten deuren, te hebben gehoord.
8406	Tegenwoordig denk ik steeds vaker aan een verhaal uit Het Boek.
8407	Te koop woning Uniek bouwstijl in prijs verlaagdTe Koop:.
8408	Telesur - Apple iPhone 6 - Applicaties: Account aanmakenSMS handmatig instellenInternationale roaming uitzettenDownload gebruiksaanwijzingApplicaties downloaden Om applicaties te kunnen downloaden, is een account nodig voor de Apple App Store.
8409	Telesur - BlackBerry Q10 - Internet: Handmatig instellenSMS handmatig instellenInternationale roaming uitzettenDownload gebruiksaanwijzingApplicaties downloaden Het is mogelijk uw gsm handmatig in te stellen voor mobiel Internet.
8410	TELESUR had evenwel een tweeledige opdracht: enerzijds het treffen van telecommunicatievoorzieningen (artikel 3 van Decreet C-38) en anderzijds het verlenen van vergunningen (artikel 5 van genoemd Decreet).
8411	Telesur prepaid klanten komen in aanmerking voor de Loyalty minuten en sms’jes.
8412	TELESUR zal eveneens zorgdragen voor telecommunicatievoorzieningen in gebieden waarin de Staat zulks nodig oordeelt.
8413	Telesur zal verder inspelen op de toenemende vraag naar datacommunicatie, met name vanuit het bedrijfsleven.
8414	Te Maripaston was er door de overflight een goed beeld van de negatieve milieu effecten van het mijnen.
8415	Temeer daar het betreft het welzijn van zeevarenden.
8416	Ten aanzien van de bemoeienis van de regering en assemblee in het 8 decemberproces is de ondersteuning van de rechterlijke macht wat minder groot, maar is de grootste groep burgers hiertegen.
8417	Ten aanzien van de dienstwoning, gaf de Minister Hendrik Setrowidjojo aan dat dit een van de omgevingsfactoren is welke mede de ontwikkeling van de agrarische sector in Brokopondo moet stimuleren.
8418	Ten behoeve van legatarissen of van schuldeisers van de boedel heeft geen inbreng plaats.
8419	Ten einde te overleven, eten de in leven gebleven sporters de stoffelijke resten van hun omgekomen makkers op.
8420	Teneinde zulks te voorkomen wordt in deze wet daarom de bevoegdheid en verantwoordelijkheid ten aanzien van het aftappen en de daarmee samenhangende verplichtingen ook ten aanzien van de aanbieders van telecommunicatiediensten geexpliciteerd.
8421	Tennisveterane Martina Navratilova wordt opgenomen in de Tennis Hall of Fame.
8422	Tenslotte bracht de delegatie een bezoek aan de Patjasketia - Oost, alwaar het ministerie van LVV bezig is met het ophalen en opschonen van een 5 km lange kanaal.
8423	“Ten slotte is het goed te kunnen melden dat de eerste tekenen van een zakelijke relatie met de Lynx-activiteiten op Hato zich aftekenen.
8424	Tenslotte konden de nieuwbakken soldaten zich enige tijd met hun relaties informeel verpozen.
8425	Tenslotte werd door beide bewindslieden afgesproken dat elkaars vertegenwoordigingen in respectievelijk Beijing en Brasilia mede geaccrediteerd zullen worden om de verdere follow up te geven aan de nieuwe de diplomatieke relatie.
8426	Te Nyun Combé is er een bestuurskantoor van het Commissariaat Sipaliwini gehuisvest en de zalen van het complex worden door de binnenland bewoners gehuurd voor het houden van rouwplechtigheden.
8427	Ter bekrachtiging hiervan, nodigde hij een delegatie van Suriname uit om wederom een werkbezoek af te leggen aan zijn stad voor het verder uitdiepen van de betrekkingen en ook mee te nemen de gastvrijheid van de bevolking.
8428	Ter gelegenheid van dit heuglijk feit zijn 26 medewerkers die zich jarenlang voor de organisatie hebben ingezet, gehuldigd in het SPA gebouw.
8429	Ter gelegenheid van dit tegenbezoek werd behalve een receptie, met optredens van diverse folklore groepen, ook een militair eerbetoon gehouden.
8430	Ter hoogte van het Rudge–project hield de buschauffeur staande als teken van respect voor een lijkstoet die vanuit de tegenovergestelde richting kwam aangereden.
8431	Ter internationalisering van de organisatie zijn nieuwe structuren in de vorm van VHP kernen in verschillende landen opgezet.
8432	Ter plaatse aangekomen stond de woning al in lichterlaaie.
8433	Ter plaatse aangekomen trof de politie de 30-jarige Agatha B. aan.
8434	Ter plaatse ging het om een binnenbrand in het notaris kantoor van Mr.
8435	Ter plaatse trof de brandweer een brandende grijsgelakte Toyota regius aan.
8436	Ter plaatse trof de politie de ondernemer V.B aan.
8437	Ter plaatse vertelt onze gids u meer over deze historische nederzetting en de unieke begraafplaats in het oerwoud van Suriname.
8438	Ter plaatse was de houten laagbouw woning reeds ingestort.
8439	Terroristen openden op zes a zeven locaties het vuur op nietsvermoedende Franse burgers.
8440	Terugkeer van Bisschop Zichem van het Rooms-Katholiek Bisdom na enkele maanden medische behandeling in Nederland te hebben ondergaan.
8441	Ter vergelijking: vorig jaar piekte het gat in de ozonlaag op 11 september.
8442	Ter voorkoming van een escalatie reed hij weg met zijn voertuig achtervolgd door Jonathan.
8443	Terwijl China Russische energiebronnen koopt voor goud tegen de huidige prijs.
8444	Terwijl coalitieleden de regering een veer op de hoed staken met het besluit om geld te lenen ter verbetering van de infrastructuur, vonden oppositieleden het tijdstip ongelukkig gekozen.
8445	Terwijl de politieambtenaar bezig was de geconstateerde overtreding te noteren, liep Lin terug naar zijn auto, nam een geldsbedrag en stopte dit in de broekzak van de politieagent.
8446	Terwijl een vraagstuk als de grondrechten van marrons en inheemsen onopgelost blijft.
8447	Terwijl er van adverteren toendertijd haast geen sprake was, kan men zich nu vergapen aan de topkwaliteit advertenties van de vastgoedreus.”
8448	Terwijl Europa ook dit jaar nog verder zal blijven zwalpen, gaat de economische motor in de VS steeds sneller draaien.
8449	Terwijl het BAASA bestuur onder voorzitterschap van Nicolaas Priesierie, in een persbericht zegt ‘in topvorm’ de verkiezingen in te gaan met de NDP.
8450	Terwijl hij de woorden uitte bewerkte hij de voordeur van de woning met een scherp voorwerp.
8451	Terwijl Maduro met zijn gevolg door de plaats Villa Rosa loopt, zou hij achterna zijn gezeten door een boze menigte die hem van alles toeroept.
8452	Terwijl Revelino het slachtoffer aftakelde, werd hij bijgestaan door zijn vader die met een hamer het slachtoffer bewerkte.
8453	Terzijde of in de schuinte mag men op het erf van zijn nabuur geen uitzichten hebben, tenzij op een afstand van vijf palmen.
8454	Test – Crowdfunding Vastgoed SurinameBankvrij Financieren voor de Vastgoed Markt Voor ontspanning, genezing en persoonlijke groei The Green House is een initiatief van de oprichters van Green Gardens N.V. Jareth Soemodihardjo en Leo van den Boogaard.
8455	Tevens dient de passagier deze goedkeuring aan te tonen bij het inchecken.
8456	Tevens is de consultatie met de lokale bevolking nodig, vanwege het feit dat door de toenemende stroom van mensen en verkeer de leefgemeenschappen in die gebieden beïnvloed zullen worden.
8457	Tevens is er voldoende ruimte om vanuit uw sector input te leveren en informatie te delen.
8458	Tevens is op de homepage nadere toelichting en informatie te vinden, waaronder een lijst met veel gestelde vragen (FAQ).
8459	Tevens raakten er 32 mensen gewond.
8460	Tevens werd nagegaan op welke manier Brazilianen inspelen op de behoefte aan Suriname voor import van goedkope levensmiddelen.
8461	Tevens wordt er voorlichting aan de daarvoor in aanmerking komende instanties gegeven.
8462	Tevens zijn de leden van de Council en de Radio Regulations Board gekozen.
8463	Tevens zullen de ministers zich voorbereiden op de 8e WTO ministeriële vergadering die van 15-17 december 2011wordt gehouden.
8464	Tezamen vormen de heilige Al Qoer-aan en de profeet de authentieke bronnen van de Islam.
8465	Te zien zijn drie klok-interfaces, twee simpele en één met informatie over hartritme en de kalender.
8466	Te zijner ere wordt posthuum een Lifetime Achievement Grammy Award toegekend.
8467	Thaibox trainingen voor kinderen vanaf 6 jaarBehalve voetballen, zwemmen of rennen, is er nog een leuke sport bij waar kinds aan mee kunnen doen.
8468	Thans biedt de school ook aan leerlingen van het MULO die tweemaal zijn afgewezen de mogelijkheid onderwijs te genieten.
8469	Thans is de fase aangebroken van het informeren van een ruime groep belanghebbenden over wat plantgenetische hulpbronnen (plantaardige genetische hulpbronnen) zijn en het bewustzijn omtrent het belang van PGR bij hen bij te brengen.
8470	Thans participeren in het landelijk project naschoolse opvang welke per 1 oktober 2012 is voortgezet circa 100.000 kinderen.
8471	The Back Lot ontwikkelde in samenwerking met de Nederlandse Ambassade een 4-daags Educatie Programma.
8472	The Beatles, Mick Jagger en Marianne Faithful hebben een ontmoeting met Maharishi Mahesh Yogi.
8473	The Bee Gees geven een openingsconcert in het nieuwe Olympisch Stadion in Sydney (Australië) ter afsluiting van hun “One Night Only” tournee.
8474	The Big 5 Foundation zal in opdracht van MTV gedurende een jaar het project Hopo Feti Sida uitvoeren in 10 dorpen in het Boven Surinamegebied.
8475	The CARICOM Single market and Economy bestaat namelijk uit 2 aspecten: Single market and Single economy The single economy heeft meer tijd nodig om geïmplementeerd te worden.
8476	The Green House is een kleinschalig, sfeervol en persoonlijk “adults-only” “Boutique Health Retreat & Spa”.
8477	The Guardian spreekt nog veel meer mensen die in Alexa een persoon zien.
8478	“The Jimi Hendrix Experience” krijgt in 1991 een ereplaats in de Rock & Roll Hall of Fame en Hendrix wordt in 1992 posthuum gehonoreerd met een Grammy Lifetime Achievement Award.
8479	“Theme from A Summer Place” van Percy Faith and His Orchestra staat voor een tweede week op nummer op de Billboard Hot 100. Geboorte datum van Ja Rule, Amerikaans rapper.
8480	The People v. O.J. Simpson zijn er meerdere series met veel nominaties.
8481	Theresiastraat Menckeberg projektOp het Menckeberg project aan de Theresiastraat staat dit perceel van 997m2 groot.
8482	The Rolling Stones stellen hun optredens in het Verenigd Koninkrijk uit tot juni 1999.
8483	The Supremes maken een studio-opname van het lied “Come See About Me”.
8484	“The Thrill Is Gone” van B.B. King wint de Grammy als Best R&B Male Vocal Performance.
8485	The Way We Are, Barbara Streisand Sid Vicious van The Sex Pistols overlijdt ten gevolge van overmatig heroïnegebruik, nadat hij minder dan drie maanden daarvoor zijn vriendin Nancy Spungen in het Chelsea Hotel in New York fatale messteken had toegebracht.
8486	Thomas Alva Edison patenteert zijn Kinethograaf (d.i. zijn filmcamera).
8487	Thomas Müller scoorde eens en Mario Götze tweemaal.
8488	Thuis aangekomen trof de man de politie voor zijn woning aan met zijn vrouw.
8489	Tienduizend podosiri plantjes richting AllianceRuim 10.000 dwerg Podosiri plantjes zullen nog deze week vervoert worden naar Alliance.
8490	Tien keer werd hij landskampioen, zevenmaal pakte hij een nationale beker, driemaal won hij de Europa Cup 1, twee keer de Europese Super Cup en eenmaal de wereldbeker.
8491	Tientallen mensen zijn gewond geraakt.
8492	Tijdens… 16 November 2016 by Oproep jaarvergadering Surinaamse PolitiebondHierbij roept het bestuur van de Surinaamse Politiebond al haar leden op ter bijwoning van de jaarvergadering van de bond.
8493	Tijdens controle door de douane recherche werd de doos onderschept, toen bleek dat er cocaïne in de doos verborgen zat.
8494	Tijdens de aanhouding van de drie, na een tip van de geheime dienst, werd een van de vrouwen door een politiekogel in een been geraakt toen ze een mes trok.
8495	Tijdens de acties werden alleen de acute gevallen en cito verwijzingen behandeld.
8496	Tijdens de beantwoording van de gestelde vragen gaf ik aan dat er gestaag gewerkt wordt aan de verbetering van de kwaliteit van de dienstverlening en ik benadrukte dat er in stad en district uniforme BvB kantoren worden opgezet.
8497	Tijdens de begrotingsbehandeling worden de ontwerpbegrotingen van uitgaven en ontvangsten voor het dienstjaar 2016 betreffende alle 17 ministeries behandeld.
8498	Tijdens de bijeenkomst is de Santo Domingo Verklaring aangenomen en is de overeenkomst betreffende de EU – LAC “Foundation” ondertekend.
8499	Tijdens de Binnenlandse Oorlog die in de jaren tachtig woedde in Suriname werd vooral in Oost-Suriname zwaar gevochten.
8500	Tijdens de controle heeft de politie meer dan 100 voertuigen geflitst.
8501	Tijdens de eerste afspraak brengt de ergotherapeut de dagelijkse problemen in kaart.
8502	Tijdens de fouillering vond de politie SRD 162 terug op de verdachte.
8503	Tijdens de gedachtenwisseling over de practische problemen van Surinaamse consumenten werd de aanwezigen ook een inventaris gepresenteerd van bestaande Surinaamse wetten, die consumenten de nodige bescherming moeten bieden.
8504	Tijdens de gesprekken voor het opzetten van een mijn te Merian in het Nassau-gebied, enkele jaren terug, was het vraagstuk van energie een belangrijk zorgpunt.
8505	Tijdens de jaarlijkse meeting wordt er van gedachte gewisseld en gediscussieerd over bovengenoemde onderwerpen.
8506	Tijdens de keuring zijn er gevallen geweest, waarbij weegschalen van bepaalde instanties en winkeliers zijn afgekeurd.
8507	Tijdens de korjaaltocht vanuit Jungle Lodge Awarradam naar het basiskamp passeert u tal van spectaculaire stroomversnellingen.
8508	Tijdens de laatste wedstrijden op 9 en 10 december worden de resterende vijf ploegen bekend.
8509	Tijdens de lezing met de titel “Macro-economische stabiliteit en investeringen” kreeg het publiek een overzicht van de macro-economische situatie, de komende hervormingen en de initiatieven om het investeringsklimaat voor ondernemers te verbeteren.
8510	Tijdens de meeting hebben beide partijen gesproken over de nationale prioriteiten en programma's voor de komende jaren.
8511	Tijdens de mishandeling hield hij geen rekening met zijn 1-jarig kind die werd geraakt door de slagen.
8512	Tijdens de missie worden er veldbezoeken afgelegd aan kleine landbouwers en kleine verwerkers.
8513	Tijdens de moesson, die van juli tot september duurt, komen ieder jaar honderden mensen in alleen al Nepal om het leven.
8514	Tijdens de openingceremonie op dinsdag 17 juni gaf minister Jim Hok, Natuurlijke Hulpbronnen al aan dat Suriname een unieke mix van twee regio's in zich draagt.
8515	Tijdens de patrouille zijn vergunningen van boothouders… 10 December 2016 by Politie zet illegalen het land uitDe afdeling Vreemdelingen Dienst van het Korps Politie Suriname heeft in de maand november meer dan 400 illegalen het land uitgezet.
8516	Tijdens de reguliere verkeerscontroles welke in het weekend worden uitgevoerd, zijn de bestuurders staande gehouden.
8517	Tijdens de schoonmaak werkzaamheden vond haar schoonbroer dat zij is gaan bemoeien in hun privé leven.
8518	Tijdens de studie wordt de nadruk vooral gelegd op het ontwerpen, analyseren en modificeren van elektronische systemen.
8519	Tijdens de training van oktober in het kader van het project “Meer vrouwen in besluitvorming 2015” heeft de voorzitter van de Nationale Assemblee erop gewezen dat het beroep van politicus hard is.
8520	Tijdens de training zal de nadruk worden gelegd op een strategische benadering voor aanpak van de verschillende verkeersuitdagingen in Suriname.
8521	Tijdens de uitvoer van de ontwateringswerkzaamheden zijn stagnaties ondervonden, waaronder het beplanten van gewassen, het bouwen van een schutting en het plaatsen van autowrakken op de bermen langs de kanalen.
8522	Tijdens de uitzending kwamen experts aan het woord die van mening zijn dat het belangrijk is om zorgvuldig om te gaan met draadloze technologie, zeker in de buurt van kinderen.
8523	Tijdens de voorgeleiding heeft zij verklaard het verderfelijke spul van iemand in Suriname te hebben gekregen.
8524	Tijdens deze acties ook de bescheiden van de bromfietsers gecontroleerd.
8525	Tijdens deze bijeenkomst discussiëren parlementariërs over ontwikkelingen na 2015.
8526	Tijdens deze meeting is een presentatie gehouden over de cocosindustrie door een consultant van het Caribbean Agriculture Research & Developement Institute (CARDI), Paul Compton.
8527	Tijdens deze meeting zijn verschillende methodes gepresenteerd hoe de ondernemers de veiligheid rondom hun onderneming en dat van hun klanten die hun winkelzaak bezoeken kunnen garanderen.
8528	Tijdens deze neurochrirurgische missie zijn 6 patiënten (4 volwassenen en 2 kinderen) met diverse ingewikkelde ziektebeelden geopereerd.
8529	Tijdens deze ontmoeting heeft de heer Oosterling aangegeven dat de dienst begonnen is met het verstrekken van water aan de bewoners van Commewijne.
8530	Tijdens deze operatie, die meestal in dagbehandeling en onder plaatselijke verdoving gebeurt, wordt de eigen troebele lens verwijderd en vervangen door een kunststof lens.
8531	Tijdens deze presentatie werd uitgelegd wat dementie precies is en wat het verschil is tussen dementie en Alzheimer.
8532	Tijdens deze sessie heeft mevrouw mr.
8533	Tijdens deze test is nagegaan of Assuria in geval van een calamiteit in staat is om haar activiteiten binnen 4 tot 6 uren te hervatten.
8534	Tijdens deze training zijn aan de politieambtenaren methoden bijgebracht ter voorkoming van criminele gedragingen onder vooral jeugdigen in de verschillende buurten van Suriname.
8535	Tijdens deze vergadering werd een document ondertekend inhoudende afspraken op de gebieden "Energy Security, Climate Change, Trade, Health, Haiti, the Economic and Financial Economic Crisis".
8536	Tijdens deze vier weken mogen er geen verkeersslachtoffers vallen.
8537	Tijdens dit bezoek ging de vereniging in op het vergunningsbeleid.
8538	Tijdens dit bezoek heeft de bewindsman een uiteenzetting gegeven over de goede samenwerking tussen Suriname en China.
8539	Tijdens dit gesprek is onder andere gesproken over seksuele- en reproductieve gezondheidszorg.
8540	Tijdens dit interessant en leerrijk bezoek maken bezoekers kennis met de historie, doelen, taken, het belang en de toekomstperspectieven van het NAS.
8541	Tijdens dit onderzoek stuitte de wetsdienaren op een marihuanaveld.
8542	Tijdens dit voorval kwam de 17-jarige Damien Pinas zaterdagavond te overlijden, de eveneens 17-jarige G.S. liep steekverwondingen op.
8543	Tijdens een andere studie bleek dat het actieve bestanddeel van knoflook, het enzym aliinase, al na 60 seconden in de magnetron onbruikbaar was geworden.
8544	Tijdens een belegde pers conferentie merkt de korps chef het aantal misdrijven met vuurwapen geweld op.
8545	Tijdens een bezoek aan de inlichtingendienst CIA zegt Trump zelf ook: ‘Zoals jullie weten, voer ik oorlog met de media.’
8546	Tijdens een discussieavond dinsdag van Kenniskring hebben zij de Power agreement en de MOU in perspectief geplaats met het Brokopondo akkoord.
8547	Tijdens een kennismakingsbezoek aan de HI-minister zei de ambassadeur zeer ingenomen te zijn met ontwikkeling van de chinese ondernemers alsook de culturele diversiteit.
8548	Tijdens een politie controle te Commewijne zijn vier bolletjes met cocaïne pasta bij hem aangetroffen.
8549	Tijdens fouillering trof de politie een blikje lever pastei en een verdelgingsmiddel bij één van de verdachten aan.
8550	Tijdens haar toespraak wees ze de aanwezigen er verder op dat niet alles met wetgeving kan worden aangepakt.
8551	Tijdens het beleefdheidsbezoek hebben de sporters aangegeven, dat er meer structuur moet komen binnen de sport.
8552	Tijdens het debat kan er een berichtje worden gestuurd naar het nummer 2646 voor een favoriete debater.
8553	Tijdens het experiment volgden de onderzoekers de bewegingen van de ogen van de proefpersonen.
8554	Tijdens het forum zal er uiteraard druk worden gelobbyd tussen Surinaamse en Amerikaanse reisagenten.
8555	Tijdens het onderhoud is onder meer van gedachten gewisseld over de participatie van vrouwen in de politiek.
8556	Tijdens het onderzoek bleek dat Hesdy ook werd opgespoord in een aanrijdingzaak.
8557	Tijdens het onderzoek is gebleken dat de benzine gemengd was met een vloeistof en daardoor kon het vuur niet oplaaien.
8558	Tijdens het ontstaan van de brand waren de bewoners boven.
8559	Tijdens het overleg met het International Monetary Fund (IMF) in Calgary zijn de recente ontwikkelingen op monetair gebied en de overheidsfinanciën in Suriname aan de orde gesteld.
8560	Tijdens het overleg tussen Binnenlandse Zaken en de districtscommissarissen is afgesproken dat de sollicitatieprocedure voor aanwerving van colporteurs, controleurs en hoofdcontroleurs nog deze week aanvangt.
8561	Tijdens het plegen van die handelingen, werd hij op heterdaad betrapt.
8562	Tijdens het programma wordt daarom ook duidelijk getoond de bereidheid dieper in te gaan op zaken die nog onduidelijk zijn.
8563	Tijdens het seminar vrijdag, zijn drie inleidingen gehouden over nieuwe effectieve onderwijsmethodieken, gevolgd door een discussie.
8564	Tijdens het trainingskamp werd hij ook nog geveld door griep en liep hij een kuitblessure op.
8565	Tijdens hun vlucht werd één hunner herkent als te zijn ene “Gowtu” een bekende van de politie.
8566	Tijdens mijn reizen rond de wereld, heb ik natuurlijke remedies gevonden die net zo goed werken, of zelfs beter, voor de gezondheid van het hart.
8567	Tijdens Rio+20 zal het continent Zuid-Amerika, versterkt met de Caribische regio, een vuist maken voor duurzaam beleid.
8568	Tijdens surveillance werd een auto gesignaleerd die hinderlijk op de weg geparkeerd stond.
8569	Tijdens zijn hulp actie werd hij door alle vier mannen mishandeld.
8570	Tijdens zijn werkbezoek aan de vakantiebeurs in Nederland, heeft minister Falisie Pinas een beleefdheidsbezoek gebracht aan de grootste communicatiebron van de Surinamers in Nederland radio mArt.
8571	Tijidens een vuurgevecht met de politie is in de ochtend Surinames meest gezochte crimineel Sampie, die verscheidene roofovervallen en moorden op zijn naam had, dodelijk geraakt door politiekogels.
8572	Time-managementexpert Laura Vanderkam adviseert om niet continu je e-mail in de gaten te houden.
8573	Tinder koppelt volgens de meest recente cijfers zo’n 21 miljoen mensen per dag.
8574	Titel III Uitsluiting, vermindering en verhoging der strafbaarheid.
8575	Titelverdediger Del Potro neemt het in de eerste ronde op tegen de Fransman Gaël Monfils.
8576	Tjittes complimenteert het bestuur van het SAI met de herintroductie van het instituut en feliciteert de Surinaamse samenleving met deze belangrijke stap.
8577	Tjoen Fooh-Hardjomohamed ziet graag dat meer personeel van de diverse ministeries wordt opgeleid om de archieven van de ministeries beter te beheren.
8578	Toch geeft dat nauwelijks problemen.
8579	Toch is Hassankhan nog niet helemaal tevreden als het aankomt op het publiceren van onderzoeken.
8580	Toch is Temer (Zie foto) de volgende president.
8581	Toch komen we nooit een telg van de steenrijke bankiersfamilie tegen in de rijkenlijst.
8582	Toch leek hij in zijn toespraak wel naar abortus te verwijzen.
8583	Toch maakt u waarschijnlijk nog een betere indruk als u laat zien dat u iemand bent die weet aan te pakken.
8584	Toch vormen we ons daar wel een idee over.
8585	Toch zijn zij niet helemaal ongegrond zegt Kapitein Carlo Lewis van Apoera.
8586	Toegang tot het grootste klantenbestand in Suriname.
8587	Toegewijde fans van Madonna wachten buiten het “Wyndham’s Theatre” in de regen om de 43-jarige artieste toe te juichen in verband met haar eerste optreden in de show “Up For Grabs”, die in London ggeven wordt.
8588	Toen dat hun geweigerd werd, werden zij heel erg boos en begonnen zij met stenen en flessen te gooien naar de feestgangers.
8589	Toen de aangever thuis aankwam ontdekte hij de diefstal en deed aangifte.
8590	Toen de bejaarde man door had dat hij is beetgenomen door de verdachte deed hij aangifte bij de politie.
8591	Toen de betaling uitbleef, deed de eigenaar op dinsdag 9 februari het adres van de koper aan om zijn geld op te eisen.
8592	Toen de functie van onderdirecteur Personeel en Algemeen vacant werd, deed ze daar een gooi naar.
8593	Toen de politie belde op het nummer kreeg ze de eigenaresse van de auto, zoals de autopapieren aangeven, aan de lijn.
8594	Toen de politie hem voorhield het rijbewijs af te halen, kwam hij terug op zijn verklaring.
8595	Toen de politie hen tot stoppen wilde brengen werd met de auto ingereden op de wetsdienaren.
8596	Toen deze verdachte werd aangehouden was hij op weg naar Albina.
8597	Toen duurde dat enkele dagen.
8598	Toen er geen deal was steeg de koers en nu er een deal aankomt daalt de koers.
8599	Toen het Centraal Ziekenhuis gereed was is hij naar daar verhuisd en later is dit Ziekenhuis het Academisch Ziekenhuis geworden.
8600	Toen het slachtoffer echter weer bijkwam had de verdachte zich al uit de voeten gemaakt, met al zijn persoonlijke spullen.
8601	Toen het zo’n grote vlucht nam, bleek ook de Nieuwe Haven niet meer goed te voldoen.
8602	Toen hij haar op zaterdag tegenkwam, viel hij Rachel tot twee keren toe lastig.
8603	Toen hij klaar was stapte hij weer in zijn voertuig.
8604	Toen kwamen er raketten neer op het terrein.
8605	Toen waren de verkiezingen het hoogtepunt met een dieptepunt voor de partij met de “d” van devaluatie prominent in haar naam.
8606	Toen zat hij ook al dicht bij de macht”, zei Martens in het Belgische radioprogramma Touché.
8607	Toen ze de deur opende, zag ze een vlammenzee en sloeg gelijk alarm.
8608	Toen zij elkaar om 17.00 uur weer troffen, besloot Jimmy nog iets langer te gaan zoeken.
8609	Toerisme is booming in Indonesië.
8610	Toespraak Directeur VSBPersoonlijke krediet Begonnen als wisselkantoor heeft Surichange NV zich opgewerkt tot een solide bankinstelling.
8611	Toets deze 8-cijferige Response Code in, die op het scherm van uw I-Signer verschijnt, in het hiervoor bestemde invoerveld van het Internet Banking scherm op uw computer.
8612	Toevallig bleek de Geoloog van de Geologische Mijnbouwkundige Dienst ook een kundige manager die niet toevallig de opkomst van Staatsolie heeft geleid.
8613	Toezicht op en registratie van invoer, door-voer en bestemming van chemicaliën en precursoren vindt niet plaats omdat er nog geen wetgeving hiervoor aanwezig is.
8614	Tokarijo gaf een korte presentatie van het regeringsbeleid en belichtte hierbij de diverse beleidsgebieden van het ministerie van Binnenlandse Zaken.
8615	Toptennisser John McEnroe is de eerste athleet die wegens onsportief gedrag uit het Grand Slam toernooi, de Australian Open, werd gezet.
8616	Tot 1948 ressorteerde de Dienst der Volksgezondheid onder de Geneeskundig Inspecteur, die verantwoording verschuldigd was aan de Gouverneur in Suriname.
8617	Tot aan dit moment was de regering verzekerd bij de verzekeringsmaatschappij Self Reliance.
8618	Totdat er iets… SAMSUNG GALAXY S8 KRIJGT 6GB RAM EN 256GB OPSLAG on SAMSUNG GALAXY S8 KRIJGT 6GB RAM EN 256GB OPSLAG Er blijven geruchten binnen komen over de nieuwe Samsung Galaxy S8 smartphone.
8619	Totdat Malaysia Airlines weer op eigen krachten is, krijgt ze ook nog financiële steun van de Maleisische regering.
8620	Tot de minst corrupte landen behoren, Denemarken, Finland, Zweden, Nieuw Zeeland en Nederland.
8621	Tot de taken van het secretariaat van de Raad van Ministers behoren o.a. De voorbereiding van de agenda en de besluitvorming door de Raad.
8622	Tot de tweede helft van het eerste jaar kunnen worden toegelaten zij, die in het bezit zijn van het diploma A- Verpleegkundige, het diploma Verpleegkundige (COVAB).
8623	“Tot die conclusie komt advocaat Nailah van Dijk, raadsvrouwe van de twee en van assembleevoorzitter Jennifer Geerlings Simons.
8624	Tot en met 15 september zal er extra aandacht aan het verkeer worden besteed.
8625	Tot en met 2011 stonden circa 18.000 ouders met ruim 43.000 kinderen geregistreerd bij het ministerie.
8626	Tot het jaar 2000 is er voornamelijk gespeeld op nationaal niveau.
8627	Tot iemand me vorig jaar wees op het Roemheld-syndroom.
8628	Tot in Europa verdeelt de Venezolaanse crisis de politiek.
8629	Tot midden jaren 50 werd de termlandsminister gebruikt.
8630	Tot mijn verbazing verminderde de pijn al snel en na enkele dagen was het grotendeels verdwenen.
8631	Tot mijn verbazing zei ze: ja, absoluut.”
8632	Tot nog toe is daarvan niets te merken.
8633	Tot nu toe is alleen in Brazilië geboorten van baby’s met kleine hoofden (microcefalie) gemeld.
8634	“Tot nu toe is er geen reden.
8635	Tot nu toe kan ik alleen afspreken met één van de ontwikkelaars, waarmee ik (zoals te zien is in de screenshots) tweede Kerstdag wat ga doen, maar ik ga de app zeker aanraden bij mijn vriendengroep, handig voor de avondjes uit, feestjes en borrels.
8636	Tot nu toe zouden dertig mensen zijn gered, onder wie de kapitein en een machinist.
8637	Tot op heden echter is er geen wetenschappelijk bewijs, dat fluoride een essentieel mineraal is.
8638	“Tot op heden leven we in het tijdperk dat retailers hun fysieke winkel op internet hebben geplaatst, maar hun werkwijze niet wezenlijk hebben veranderd.
8639	Tot slot is het goed mogelijk om via sociale media service te bieden en op andere manieren het contact met bestaande klanten te onderhouden en intensiveren.
8640	Tot slot komt de invoering van eenheidsverpakkingen voor tabak en tabaksproducten aan de orde.
8641	Tot slot steunt de regering op diverse manieren binnenlands ondernemerschap en innovatie.
8642	Tot slot was er ook nog een grote taak voor de Surinaamse Droogdok en Scheepsbouw Maatschappij (SDSM), die schepen bouwde voor de SMS, en later ook garnalentrawlers.
8643	Tot slot wil ik, namens de Vooruitstrevende Hervormings-Partij, nogmaals mijn erkentelijkheid betuigen aan onze afdeling VHP- Nederland, voor het organiseren van deze lezing die genoemd is naar onze oud voorzitter, Mr.
8644	Tot slot zegt Bouterse dat 2017 een cruciaal jaar zal zijn voor stabilisatie, herstel en duurzame groei van onze economie.
8645	Tot stemming wordt slechts toegelaten hij/zij die in het bezit is van een, ingevolge artikel 90 lid 4 van de Kiesregeling (S.
8646	Touw Ngie Tjouw finishte na één uur, veertien minuten en negen seconden.
8647	Touw Ngie Tjouw zegt niet uitvoerig in te kunnen gaan op de brief die gericht is aan de NPS-leiding.
8648	Traditionele grenzen zullen blijven vervagen en supranationale organisaties, zoals multinationale bedrijven zullen relevantie winnen In 1990-1966 miljoenen vaten / dag In 2020 – 116 miljoen vaten / dag In Europa zal 20 % van de energie hernieuwbaar zijn.
8649	Trainingen Voor VOJ Leerkrachten ter Optimalisatie Caricom InformatieTrainingen Voor VOJ Leerkrachten ter Optimalisatie Caricom Informatie Robert Peneux Directeur MINOVDe heer drs.
8650	Transport naar en in het binnenland Sommige bestemmingen liggen diep in het binnenland en kunnen slechts per vliegtuig bereikt worden.
8651	Travelife is een Internationale duurzaamheidscertificering.
8652	Trinidad and Tobago-Costa Rica 0-2 staat een week of vier aan de kant.
8653	Trinidad en Tabago heeft ooit meegedaan.
8654	Trump begon in repliek over zijn nieuw hotel in Washington.
8655	Trump bezocht zoveel mogelijk cruciale staten sinds Clinton ziek thuis zit.
8656	Trump, die op 20 januari het Amerikaanse presidentschap aanvaardt, heeft tijdens zijn campagne geroepen dat hij de maatregelen van president Barack Obama om de betrekkingen met Cuba aan te halen terug wil draaien.
8657	Trump – eerder zeer kritisch over de inlichtingendiensten – werd vrijdag achter gesloten deuren bijgepraat over de details van hun onderzoeken naar de hacks.
8658	Trump heeft Iran samen met zes andere overwegend islamitische landen op een zwarte lijst gezet.
8659	Trump keerde na een paar minuten weer terug naar het podium.
8660	Trump’s beleid is moeilijk te ontleden omwille van het constante (soms meermaals per dag) bijstellen van eerder gedane uitspraken, en slechts een beperkt aantal thema’s in zijn campagne is constant gebleken.
8661	Trumps huidige positie op de ranglijst van rijkste Amerikanen.
8662	Trumps soevereine Amerika is ook dat van de mensen die zich keren tegen uitbuiting door multinationals, mediamacht en Wall Street.
8663	Trump was zondag te gast in het politieke praatprogramma Meet The Press.
8664	Trump werd 8 november tot president gekozen.
8665	Trump wil het stelsel vervangen door een eigen plan, beloofde hij al tijdens de campagne.
8666	Trump won echter niet de popular vote, het meeste absoluut aantal stemmen, maar zegt dat dit wel het geval zou zijn geweest indien miljoenen stemmen die volgens hem illegaal werden uitgebracht niet worden meegerekend.
8667	Trump zette journalisten tevens weg als “de meest oneerlijke mensen op aarde”.
8668	Trump zette woensdag zijn handtekening onder een presidentieel decreet over de muur, zodat de bouw snel kan starten.
8669	Tsang vindt dat er extra aandacht aan deze ondernemingen moet worden gegeven.
8670	Tuinbouwsector krijgt rol duurzame ontwikkelingIn het kader van het Nationale Indicatief Programma (NIP) voor Suriname, heeft een delegatie van de Europese Unie (EU) op maandag 27 juni 2016 een workshop gehouden met stakeholders van de landbouwsector.
8671	Tussen de beleidsgebieden arbeid, Technologische ontwikkeling en milieu bestaat er een relatie.
8672	Tussen donderdag 29- en zaterdag 31 januari zijn zes personen aangehouden en in verzekering gesteld en zijn 60 accu’s in beslag genomen.
8673	Tussendoor vinden er enkele meetmomenten plaats.
8674	Tussen het aangeboden geldsbedrag ontdekte de kassierster valse bankbiljetten.
8675	Tussen U en Joah Inn komt een overeenkomst tot stand waarbij Joah Inn de accommodatie aan u verhuurt. 2.6.
8676	Twaalf vliegtuigen zijn betrokken bij de zoekoperatie”, liet de maritieme veiligheidsautoriteit van Australië (AMSA) weten.
8677	Twee andere collega’s die onlangs aan de Jodenbreestraat verwikkeld waren in een gevecht met jongemannen werden elk beloond met SRD 1000,- voor hun correcte optreden.
8678	Twee anderen die te voet liepen richting Paramaribo werden door de politie van Jarikaba aangehouden.
8679	Twee CHS-leden die het niet eens zijn met de meerderheid zouden hebben besloten hun handtekening niet te plaatsen onder het besluit.
8680	Tweede workshop Herziening curriculum opleiding GZA gehoudenIn het eerste traject van de workshop Herziening Curriculum Opleiding tot GZA zijn de beginselen van het onderwijsvisie van de Medische Zending besproken.
8681	Twee, drie, enkel talig of niet.
8682	Twee jaar geleden werd het verbod op de invoer van Cubaanse sigaren al versoepeld en gold de regel dat er voor een bedrag van maximaal 100 U$D aan Cubaanse tabak (en alcohol) het land mocht worden binnen gevoerd.
8683	Twee jaar terug was het 12 % van het budget, het vorig jaar was dat zelf teruggebracht naar 7,5 %.
8684	Twee mannelijke en vier vrouwelijke kandidaten hadden belangstelling voor de post.
8685	Twee mannen pleegden daar een aanslag en werden door de politie doodgeschoten.
8686	Twee medewerkers van het commissariaat hebben een maand in België stage gelopen en hebben gezien hoe dat land vuil ophaalt en verwerkt.
8687	Twee PT-leiders zitten sinds 3 augustus in de cel.
8688	Twee uur later verscheen ze weer in het openbaar.
8689	Twee van de dorpen werden eerder door strijders van het al-Nusra Front aan andere Syrische rebellen overgedagen.
8690	Twee weken terug werden 303 personen gehuldigd met 25 dienstjaren.
8691	Twitter kampt al langer met tegenvallende groei van het gebruikersaantal, maar de omzet steeg nog altijd wel snel.
8692	Twitter wordt momenteel gewaardeerd op een slordige 12.5 miljard dollar.
8693	U2 veroorzaakt controverse tijdens hun show in Tel Aviv (Israël), toen bandleider Bono opriep tot in-vrijheidstelling van Mordechai Vanunu, die atoomgeheimen verraden had.
8694	U als volk, gaat het gelag moeten betalen als er verkeerde besluiten worden genomen in “kleine donkere kamers”.
8695	U bent dus ruimer gedekt.
8696	"U bent een schakel; een onmisbare schakel om de keten van veiligheid te completeren.
8697	U bent flexibel, beschikt over uitstekende communicatieve vaardigheden?
8698	U bent in een zeer bruisende omgeving ( Choi’s Supermarkt, Telesur, Aloha, Subway, Don Alfredo, Bouwmaterialen zaken enzovoorts!
8699	U bespreekt op voorhand uw wensen met de consultant.
8700	U betaalt de maandelijkse rente slechts over het saldo van het krediet.
8701	U betaalt SRD 1,00 per afgegeven verklaring.
8702	U dient nog informatie en of documenten beschikbaar te stellen ten behoeve van vreemdelingenzaken.
8703	Udrick en twee andere mannen zijn door de agenten betrapt tijdens het beroven van een Chinese man aan de Waterkant ter hoogte van de Volks Credit Bank.
8704	U heeft dan een grotere kans om de goedkoopste tickets te vinden.
8705	U heeft dichtbij het vuur gezeten en u weet waarom ik dat zeg.
8706	U heeft dus genoeg ruimte om uw droomwoning te realiseren.
8707	Uit angst voor straf volgt het kind of houdt zijn mond.
8708	Uitbreiding van de nota opheffing bordeelverbod met voorstellen ten aanzien van de regulering van andere branches van de seksindustrie.
8709	“Uit de eerste lijn zal er per ontwerp slechts één exemplaar per stad worden verkocht.
8710	Uit de meerderheid is conform de statuten Clifton Pahawalkhan gekozen tot nieuwe voorzitter.
8711	Uit de poll blijkt ook dat 83 procent van de Democratische kiezers de heropening van het onderzoek naar de e-mails een als een afleidingsmanoeuvre heeft ervaren.
8712	Uit de rapportage van de commissie van rapporteurs die de naturalisatie aanvraag heft voorbereid blijkt dat steeds meer Guyanezen zich aanmelden om genaturaliseerd te worden.
8713	Uit de registratie van het Korps Politie Suriname blijkt niet dat er een jongen is geplaatst in Huize Campagne door de politie.
8714	Uit deze plant zal olie worden geproduceerd.
8715	Uit een kopie van een identiteitskaart dat door de nabestaanden is overhandigd aan de politie is de verkeersdode de 27-jarige Claude Poite.
8716	Uit een kostenplaatje blijkt de uitbreiding ongeveer één miljoen Surinaamse dollar te kosten.
8717	Uit een studie, die gericht was op het garanderen van een stabiele en betrouwbare levering van stroom aan de raffinaderij, bleek dat ook met deze tijdelijke constructie de elektriciteitsvoorziening niet gegarandeerd was.
8718	Uit eerdere cijfers kwam naar voren dat vier op de tien Britten liever uit de EU willen stappen.
8719	Uiteindelijk is er besloten om te kijken wat er deze week nog uit de bus kan komen.
8720	Uiteindelijk legt hij neer en vraagt de man waarmee hij hem kan helpen.
8721	"Uiteindelijk zal dit alles moeten resulteren in een deugdelijk verkeersveiligheidsbeleid", aldus stuurgroepvoorzitter Danny Lo Fo Sang.
8722	Uiteindelijk zou de apparatuur twintig jaar lang moeten meegaan zonder personeel aan boord.
8723	Uiteraard wil ik deze gelegenheid te baat nemen om mijn dank uit te spreken aan het adres van deze landgenoten die bereid zijn geweest en nog steeds bereid zijn hun krachten te geven waar en wanneer dan ook het van hen gevraagd wordt.
8724	Uiteraard wordt deze kritiek niet gepikt door de Chinese overheid en ging in de ‘tegenaanval’ door te beweren dat er reeds veel maatregelen zijn genomen om Noord-Korea te ontmantelen van kernwapens.
8725	Uiteraard zal de nog in te stellen Loonraad van deze data gebruik mogen maken.
8726	Uiteraard zijn er hieraan regels verbonden waaraan men zich moet houden.
8727	Uit ervaring blijkt dat werknemers die zich gehoord, erkend en begrepen voelen door hun werkgever, gemotiveerder aan de slag gaan.
8728	Uitgangspunt van de wet is geweest het reguleren van het Hoger Onderwijs, mede als gevolg van de wildgroei binnen het HBO-onderwijs.
8729	Uitgedaagd door Amerika’s militaire successen tijdens de eerste Golfoorlog en in de straat van Taiwan, besloot China zijn leger te moderniseren.
8730	Uit haar licht put de natie de kracht om, met vertrouwen in eigen kunnen, zich opofferingen te getroosten en zich te blijven inzetten voor land en volk.
8731	Uit het onderzoek bleek dat Radjkoemar met een bijrijder reed over de Posrenstraat en ging naar de Kwattaweg.
8732	Uit het onderzoek is gebleken dat Harvey op 8 september bij aankomst thuis opmerkte dat zijn landbouwgewassen waren vernietigd.
8733	Uit het politieel onderzoek kwam vast te staan dat de 50-jarige vreemdeling Peter S. woonachtig is op het adres.
8734	Uit het rapport bleek dat het jongetje vloeibare voeding had in de longen.
8735	Uit het voorlopige onderzoek is gebleken dat de 32-jarige Wikash P. meer bekend als “Tarzan zich met twee vrienden naar een adres heeft begeven, waar in beslag genomen goederen worden opgeslagen.
8736	Uit het voorlopige onderzoek is gebleken dat de drie vreemdelingen eerder in een hotel te Nickerie verbleven en een gunstig moment afwachtte om naar Paramaribo te worden gesmokkeld.
8737	Uit het voorlopige onderzoek is gebleken dat op de afdeling Huiselijk Geweld van politiebureau Latour een zaak van het tweetal in behandeling is.
8738	Uit iedere peiling bleek dat Hillary zou winnen.
8739	Uit informatie verkregen van de EMATER delegatie is gebleken dat in de Braziliaanse staat Pará de landbouw de vierde grootste economisce activiteit betreft.
8740	Uit onder andere getuigenverklaringen is naar voren gekomen dat Rezah op maandagmiddag 17 maart met hoge snelheid op zijn motorfiets over de Henry Fernandesweg reed.
8741	Uit onderzoek is gebleken dat de bromfietser en zijn wederhelft over het oostelijke rijwielpad van de Sahtoeweg reden.
8742	Uit onderzoek is gebleken dat Derrel geestesziek is.
8743	Uit onderzoek is komen vast te staan dat de 22-jarige buschauffeur een liefdes relatie onderhoud met zowel de 18-jarige Xanagy L. met wie hij samenwoont en Sharisha P.(22).
8744	Uit onderzoek is naar voren gekomen dat de trailer waarop de speedboot zich bevond is weggetrokken met een wit gelakte pick-up waarin vermoedelijk twee mannen zaten.
8745	Uit onderzoek is ook naar voren gekomen dat zij geen gevaar vormen voor de nationale veiligheid en de openbare orde van het land.
8746	Uit plus minus 1500 projectvoorstellen is zijn er 12 gekozen, waaronder het projectvoorstel van The Big 5 Foundation uit Suriname.
8747	Uit protest, omdat ze in de waan zijn dat de overheid eigenaar wordt van hun organen.’
8748	Uitslagen TeleG Futsal Playoff wedstrijden woensdag 14 november 2012 Uitslagen TeleG Futsal Playoff wedstrijden woensdag 14 november 2012: Johannes Wouter van Styx en Gino Brandon, Maikel Leeuwin van Djogo: 2 doelpunten.
8749	Uitslagen wedstrijden Dinsdag 01 november 2011: DE KANARIES – ZVV.
8750	Uitspraak rechter inzake kiezerslijsten.
8751	Uitzonderingen kunnen eventueel, maar het is goed om ten aanzien hiervan een duidelijk plan te formuleren welke geldt voor een ieder."
8752	U kiest de manier waarop wij gaan werken.
8753	U kiest voor elk cijfer in de pincode een woord, waarbij het aantal letters gelijk staat aan het cijfer.
8754	U krijgt 2 soorten schades vergoed: U krijgt de schade vergoed die u met uw auto veroorzaakt.
8755	U krijgt dan documenten met daarin een user name.
8756	U krijgt een rondleiding per auto en te voet, langs de meest prominente historische locaties in het centrum van Paramaribo, waar je onder de indruk zal zijn van de unieke architectuur.
8757	U kunt deze fee per bankoverschrijving of cheque betalen.
8758	U kunt een wandeling maken naar de prachtige Leo– en / of Irene watervallen.
8759	U kunt er ook met de boot oversteken en een bezoekje brengen aan Saint Laurent aan de overkant van Albina in Frans Guyana.
8760	U kunt hier heerlijk ontspannen in de comfortabele zithoek.
8761	U kunt maximaal 60% van de executiewaarde lenen.
8762	U kunt nu met de Nokia Asha 311 SMS verzenden en ontvangen in Suriname en het buitenland.
8763	U kunt nu met de One A9 SMS verzenden en ontvangen in Suriname en het buitenland.
8764	U kunt ook de dekking aan uw eigen wagenpark verzekeren.
8765	U kunt wekelijks of maandelijks tegen de geldende prijzen (inclusief de acties) betalen voor uw stenen, en deze later afhalen wanneer u begint met bouwen.
8766	U kunt zelf een arrangement samenstellen of u kunt kiezen voor één van onze standaard pakketten.
8767	U leert door de ogen van de cliënt te kijken: wat is zijn behoefte en hoe kan ik hem zich ‘thuis’ laten voelen?
8768	U leert verschillende verkoopstijlen binnen de dienstverlening toe te passen.
8769	U leest mijn gedachten, zeiden ze.
8770	U mag uiteraard ook nog steeds gebruik maken van een bemiddelaar zoals de "One Stop Window" van de KKF.
8771	U mag vrij van kosten een beperkt gewicht aan bagage meenemen.
8772	U moet daarover zo nauwkeurig mogelijk informatie geven.
8773	U moet dan binnen drie weken een - gezegeld - verweerschrift indienen, anders wordt het verzoek bij verstek toegewezen.
8774	“Uniek is dat de zittende partij dan alle andere partijen samen.
8775	U ontwikkelt een positieve relatie met de gesprekspartners.
8776	Update on the EPA Implementation 5 CARIFORUM Lidstaten hebben de fase reductie lijst van de CARIFORUM - EG Economische Partnerschaps overeenkomst geimplementeerd nl.
8777	Uploaden is het tegenovergestelde van downloaden.
8778	Uribe vindt echter dat de rebellenleiders alsnog te veel worden ontzien.
8779	Ursila Wongsonadi-Amatsahlan hebben namens het ministerie dit meetmoment georganiseerd om zodoende de informatie die er terbeschikking is te delen met meerdere mensen, zodat de kennis er aanwezig is.
8780	U vervoert in de Kombi met gemak negen tot 16 personen en houdt daarnaast genoeg ruimte over voor bagage.
8781	U verzekert hiermee de toekomst van uw dierbaren.
8782	U vindt van alles op deze markt zoals vers fruit, verse groenten, verse vis gevangen uit de Surinaamse rivieren en nog veel meer verse produkten en kruiden ook uit het binnenland.
8783	U voldoet de zogeheten aanvraagkosten.
8784	U vult het aanvraagformulier, te verkrijgen via de website of via de kantoren/filialen, voor DSB Internet Banking in..
8785	Uw belsaldo kunt u opvragen door “saldo” te sms’en naar 8817777 Prijzen zijn aan verandering onderhevig.
8786	Uw bezoek aan Jodensavanne, de rustgevende natuur en de waterbron in dit gebied zal een blijvende herinnering zijn.
8787	Uw Creditcard gegevens worden opgeslagen in de zeer goed beveiligde computers van Ogone.
8788	U weet dat bij het aantreden van deze regering er gewijzigde inzichten waren over de werkarmen Technologische Ontwikkeling en Milieu.
8789	U weet dat, en wij allemaal weten dat”, zei hij op een vraag uit het publiek.“
8790	U wordt alsnog in de gelegenheid gesteld de rekening(en) tot en met vrijdag 28 augustus 2015 Voor vragen kunt u contact opnemen met Billing & Collection.
8791	U wordt gevraagd niet mee te werken aan deze ongeoorloofde praktijken.
8792	Uw pensioeninkomen kan bestaan uit meerder pijlers.
8793	Uw zorg is ons vak!
8794	“U zult creatief moeten zijn, de middelen liggen niet voor het oprapen”, zegt Misiekaba.
8795	Vaak beseft u de waarde pas na een brand, inbraak of rukwind.
8796	Vaak gaat het bij hun dan om een combinatie van lichamelijke, psychische en sociale problemen.
8797	Vaak is het niet alleen de economische situatie die ervoor zorgt dat de verkoopresultaten achterblijven.
8798	Vacatures met taggs “Journalistiek” Freelance schrijvers en journalisten Voor ons binnenkort te launchen nieuws netwerk, zijn wij op zoek naar freelance schrijvers en journalisten.
8799	Vacatures met taggs “schilder” Voor al uw schilderwerken zoals huizen, poorten en alle andere gebouwen beschilderen.
8800	Vader en zoon betaalden vervolgens 500.000 dollar aan de zelfbenoemde kunst- en modeconsultant Malcolm Harris (52).
8801	Vakantiehuis (5 stuks) – incheck 18:00u, uitcheck 16:00uSRD 470,- per overnachting door de week.
8802	Valcke ontkent in een schriftelijke reactie aan de NY Times dat hij de betaling heeft goedgekeurd en zegt dat hij daar ook de macht niet voor had.
8803	Valencia ging in Camp Nou immers met 7-0 onderuit in het heenduel uit de halve finale van het Spaanse bekertoernooi.
8804	Valies brengt in herinnering dat de vorige week donderdag een gesprek is geweest met Assembleevoorzitter Jennifer Geerlings-Simons.
8805	Valies en Berenstein zeiden vandaag dat de opkomst minder is omdat werknemers bedreigd worden en angst worden ingepraat dat zij hun baan kunnen kwijtraken als aan de protestmars wordt meegedaan.
8806	Valies maakt zich al ruim vier jaar hard voor positieverbetering van leraren.
8807	Valies wilde ook niet ingaan op de gesprekken die gevoerd zijn met minister Gilmore Hoefdraad van Financiën de afgelopen dagen.
8808	Valstein-Montnor heeft om persoonlijke redenen afgezien van verdere waarneming in de functie van president van het Hof.
8809	Valutarisico’s voor bedrijven zijn sterk gegroeid in de afgelopen vijf jaar, deels vanwege de zoektocht naar rendement bij lage rentetarieven.
8810	Vanaf 1975(ik laat de koloniale periode buiten beschouwing) was ons hele systeem gebaseerd op ontwikkelingshulp.
8811	Vanaf 1 januari 1985 tot 14 december 1987 kende Suriname een benoemde Nationale Assemblée (S.
8812	Vanaf 1 januari kan Suriname haar blik vergroten in voorbereiding op Unasur en de vraagstukken in Zuid Amerika.
8813	Vanaf 2004 was Suriname in staat onder leiding van de cardiologen Drs.
8814	Vanaf 45 jaar mag u alleen (1 persoon) aanvragen.
8815	Vanaf Atjonie vertrekkken er boten naar de verschillende dorpen aan de Surinamerivier, dus ook naar Laduani.
8816	Vanaf de eerste keer dat je Maira ontmoet, zult u zich op uw gemak voelen met haar professionele en persoonlijke stijl van werken en vertrouwen hebben in haar vermogen om uw beste belangen in de gehele onroerend goed transactie te vertegenwoordigen.
8817	Vanaf de geboorte van het kind, gaat het mis tussen hen.
8818	Vanaf de laat vijftiger tot de zeventiger jaren bracht de in New Orleans geboren zanger hits zoals “I Won’t Cry” en “Reconsider Me”.
8819	Vanaf één december is de RC gestart met het voeren van gesprekken met actoren in het ressort Latour over preventie maatregelen tegen de criminaliteit en de hangjongeren problematiek.
8820	Vanaf maart 2011 is ze onder-directeur Programma Ontwikkeling bij het BOG.
8821	Vanaf vandaag moet bij Gow2 voor een liter benzine SRD 4,45 worden neergeteld.
8822	Vanaf zaterdag 23 mei 24.00 uur tot en met disndag 26 mei 00.00 uur, mag er ondermeer geen politieke propaganda gevoerd worden.
8823	Van alle handelingen van het scheidsgerecht wordt door de secretaris procesverbaal opgemaakt.
8824	Van alle openbare vergaderingen worden verslagen gemaakt.
8825	Van alles en nog wat dat er ontbreekt tot de overvolle gevangenissen en de manier waarop rechtszaken onzorgvuldig worden afgehandeld en uitgesteld.
8826	Vanavond is P.V.V. vast van plan om W.B.C. voor haar zegekar te spannen.
8827	Vanavond wordt het All Star weekend afgesloten met The East tegen The West wedstrijd.
8828	Vanavond zal het uitgaand publiek kunnen genieten van de Urban muziekstijl van ‘Are You Thirsty’ in de Torarica Royal Ballroom, terwijl de wereldberoemde DJ zaterdagavond Underground house ten gehore zal brengen tijdens ‘Soso Oso’.
8829	Van Ballekom wilde echter geen voorbeelden geven omdat de voorwaarden per project, maar ook per land verschillen.
8830	Van belang is dat de EBS daarna op geheel eigen houtje draait, aldus NH.
8831	Van buitenlandse artiesten wordt er geen A.O.V.-premie ingehouden.
8832	“Van constructie naar productie.
8833	Vandaag, 41 jaar later, is deze visie op de economische ontwikkeling verworden tot luide noodkreet om ons land van een faillissement te redden.
8834	Vandaag behelst de voorraad goud 10 procent van de internationale reserves.
8835	Vandaag geeft het IMF toe dat Suriname er slechter voorstaat dan zij hadden ingeschat.
8836	Vandaag heeft men je uitgelegd hoe kunst in elkaar zit.
8837	Vandaag is er een infomercial verstuurd naar alle leden van de ASFA door deze “tegenlijst”.
8838	Vandaag is er meer informatie opgedoken over de grootte van zowel het werk- als opslaggeheugen.
8839	Vandaag wordt het hoofdstembureau van Marowijne op Moengo getraind.
8840	Vandaar dat de net aangetreden premier Binali Yildirim tien dagen geleden een grote verzoeningsronde aankondigde.
8841	Vandaar dat er nu aandacht besteedt wordt aan het goedkoper maken van de binnenlandse vliegtickets door 40% van het bestaand tarief te subsidiëren.
8842	Vandaar dat in opdracht van het ministerie het IGSR in januari gestart is met dit grootschalig onderzoek.
8843	Vandaar dat onlangs consultaties zijn gehouden met de verschillende geledingen binnen de universiteit zoals de vakvond, technisch- en administratief personeel en anderen.
8844	Vandaar dat Peeters, Goeteyn en Jackobson wijzen op de noodzaak van een schaalvergroting van het democratische en politieke systeem, naast de economische globalisering die een feit is.
8845	Vandaaruit zal alles aan gedaan worden om strategische doelen en het beleid van de regering inhoud te geven.
8846	Vandalen “onthoofden” het Zeemeerminnetje in de haven van de Deense hoofdstad Kopenhagen.
8847	Van de 106 auto’s zijn twee “onvindbaar”.
8848	Van de 79 geslaagde ziekenverzorgers komen 63 van de avond en dagopleiding in Paramaribo en 16 van de dependance van de instelling in Nickerie.
8849	Van de bromfiets waarop de jongens reden, is op maandag 1 februari aangifte van diefstal gedaan.
8850	Van de gedane afstand geschiedt aantekening in het proces-verbaal der terechtzitting.
8851	Van de genomen maatregelen wordt onverwijld rapport aan de betrokken districts-commissaris uitgebracht.
8852	Van de gezichten was de blijdschap duidelijk af te lezen toen het de pannenkoek eindelijk werd geserveerd.
8853	Van de IsDB delegatie is vernomen dat pas bij een volgend bezoek van deze financiële instelling, dat over enkele weken zal plaatsvinden, er beslist zal worden als de lening wel of niet wordt verstrekt aan Suriname.
8854	Van de korte termijn activiteiten in de Strategische Agenda, verspreid over acht jaar, werd een uitvoeringsratio van 73% bereikt in twee jaar.
8855	Van de laatste zestien ploegen zijn er drie uit de Jupiler League en dertien uit de eredivisie afkomstig.
8856	Van de song die 3 weken de eerste plaats bezet, worden er meer exemplaren verkocht dan van enig andere single van de groep.
8857	Van de tien meloenen werden er zeven bij de verkoopster aangetroffen en in beslaggenomen.
8858	Van de voertuigen waren de tochtraampjes stuk geslagen.
8859	Van de zes Guiana Schild landen hebben, Venezuela, Columbia.
8860	Van deze song worden er meer dan 2 miljoen exemplaren verkocht.
8861	Van de zuidelijke witte neushoorn zijn nog 20.000 exemplaren.
8862	Van dit binnentreden wordt door hem procesverbaal opgemaakt en binnen tweemaal vier en twintig uren aan degenen, in wiens woning is binnengetreden, in afschrift medegedeeld.
8863	Van dit binnentreden wordt door hen proces-verbaal opgemaakt, dat binnen tweemaal vier en twintig uren aan de ingezetene, wiens woning is binnengetreden, in afschrift wordt medegedeeld.
8864	Van dit reukloze gas gaat u steeds dieper slapen, totdat u in coma raakt.
8865	Van een spermabank uit Europa komt er een proefzending.
8866	Van Gaal riep Siem de Jong (Ajax) op als vervanger.
8867	Van haar hand publiceerde VACO Publishers eerder al drie titels en ook bij derden publiceerde ze kookboeken.
8868	Van het bevel geschiedt onverwijld schriftelijk mededeling aan de raadsman en aan de verdachte.
8869	Van het Coza-afdelingshoofd kreeg de Ambassadeur promotiemateriaal, waaronder posters, flyers en kalenders overhandigd.
8870	Van het Openbaar Ministerie of de procureur-generaal heeft hij geen toestemming om over te gaan tot het innen van gelden van derden op grond van een wettelijk voorschrift.
8871	Van het schenden van de mensenrechten van Hilton zou er geen sprake zijn, De transgender zou volgens de zienswijze van het CBB, zich vrijwillig hebben laten ombouwen tot vrouw zonder iemand om toestemming te vragen.
8872	Van het totaal aantal medailles zijn 16 goud, 17 zilver en 9 brons.
8873	Van hieruit kun je vervolgens zoeken naar een oplossing om (beter) vindbaar te worden voor jouw doelgroep.
8874	Van klein jongentje tot onmetelijk rijke zakenman.
8875	Van Laarhoven werd veroordeeld tot 103 jaar gevangenisstraf vanwege witwassen.
8876	Van Praag is net als Blatter en diens overige uitdagers Luis Figo en prins Ali Bin Al-Hussein in de Paraguayaanse hoofdstad Asuncion, waar een congres van Conmebol wordt gehouden.
8877	Van regisseur Ivan Tai-Apin is inmiddels bekend dat hij van theater een belevenis maakt.
8878	Van spijkers tot de laatste technische snufjes worden ingezet om Carifesta tot een waar spektakel te maken.
8879	Van Surinaamse kant hebben meer dan 500 militairen, die onder de Nederlandse vlag streden om de vrede en veiligheid in de wereld te herstellen, de dood gevonden.
8880	Vanuit dat oogpunt wil IAMGOLD duurzame projecten constructief ondersteunen, waardoor er mogelijkheden voor jonge Surinamers worden gecreëerd om zich ook in het zakenleven te ontplooien.
8881	Vanuit de Mandir zal dus worden opgeroepen om op Kishan te stemmen.
8882	Vanuit de overtuiging dat dáár een gouden toekomst voor ons land ligt opgesloten.
8883	Vanuit deze visie beklemtoonde hij de noodzaak voor het ontwikkelen van technologische en wetenschappelijke waarschuwingssystemen.
8884	Vanuit het gevoel van ‘ even niet moeten’, kun je kleine stappen gaan zetten.
8885	Vanuit het hotel stap je zo de jungle in, maar blijf je liever binnen, dan kun jij je prima vermaken in het casino of de spa.
8886	Vanuit het Ministerie van Binnenlandse Zaken zijn er aanbevelingen gedaan aan de regering om wetten uit te vaardigen zodat in 2020 voor deze groep de toegang en participatie verbeterd wordt.
8887	Vanuit het ministerie wordt er altijd ruimte gemaakt voor ontwikkeling van ons eigen kader.
8888	`Vanuit het oogpunt van de biofysica en de biochemie is er geen groter verschil denkbaar dan dit verschil tussen normale en kankercellen.
8889	Vanuit hier werken we verder.
8890	Vanuit hun bijdrage van hun inzet willen wij een donatie doen aan een positieve actieve jongeren.
8891	Vanuit New York City verzorgt CBS-TV televisie-uitzendingen in kleur naar 4 steden.
8892	Vanuit Peperpot maken we een stop bij het mini-museum van Marienburg, een voormalig suikerplantage.
8893	Vanwege 40 jaar Srefidensi is het ook van belang dat ook jongeren stilstaan bij de betekenis hiervan en hoe zij de verdere ontwikkeling van Suriname zelf zien, bekeken vanuit hun perspectief.
8894	Vanwege de Algemene, Vrije en Geheime verkiezingen in 2015 was het parlementaire jaar korter waardoor er volgens mevrouw Simons minder wetten door DNA zijn goedgekeurd.
8895	Vanwege de plaatsing op de lijst ende samenwerking met een hoop andere politieke partijen kwam zij niet binnen.
8896	Vanwege de vacaturestop worden contractors ook wel ingezet op plaatsen waar personeel met pensioen gaat.
8897	Vanwege de vele verplichtingen die voortvloeien uit de EPA is het van belang dat er aan de implementatie van deze overeenkomst de nodige prioriteit wordt gegeven.
8898	Vanwege het aangetroffen materiaal vermoed de politie dat deze bende zich aan meerdere strafbare feiten schuldig heeft gemaakt.
8899	Vanwege het verplaatsen van vuilophaal in de middag naar avonduren zijn er kosten en meer risicoaspecten bij gekomen.
8900	Vanwege onze maatschappelijke betrokkenheid, hebben we de stichting Impact opgericht (www.
8901	Van wie wordt loonbelasting ingehouden?
8902	Van zowel de zijde van de nabestaanden die deze rechtszaak hebben aanhangig gemaakt als de zijde van de verdachten is dit teleurstellend.
8903	Vast Bellen: Aanvragen van telefoonnummers met een geheim karakter.
8904	Vast Bellen: Openstellingskosten huisaansluiting nadat het is afgesloten.
8905	V. EBS) heeft in de maand juli van het vorig jaar een aanvang gemaakt met het opschonen van het aansluitingenbestand ten name van de overheid c.q. overheidskantoren.
8906	Veel acceptabeler is de door Chandrakanthan en collega’s ontwikkelde stamceltherapie die zowel de problemen van de embryonale stamcellen als de op virussen gebaseerde stamceltherapie niet kent.
8907	Veelal speelt bij deze aandoeningen een reactie op stoffen in de ingeademde lucht een rol.
8908	Veelal woont de cursist in bij zijn moeder of bij familieleden (tante, oma).
8909	Veelal zijn het de vrouwen die voor politieke partijen het veldwerk doen.
8910	Veel arbeiders waren tijdens de ramp niet op de bouwplaats aanwezig omdat ze aan het eten waren.
8911	Veel belangstelling ging uit naar de inmiddels 10 beroepen die vallen onder het begrip free movement of skills, binnen de Caricom.
8912	Veel jongens die de geur van het straatleven en de vrijheid hebben geroken zijn moeilijk terug te brengen binnen de structuur van ontwikkelingsprogramma’s.
8913	Veel meer mensen kunnen een beter betaalde baan vinden en beter in hun vaste lasten voorzien.
8914	Veel mensen investeren in het district door steeds nieuwe gebouwen bij te doen, zodat het er allemaal nog beter uit gaat zien.
8915	Veel mensen komen in een stroomversnelling terecht.
8916	Veel mensen stonden uren in een lange rij die zich door een open veld slingerde naar de bussen die de gelukkigen onder hen naar Mandela zouden brengen.
8917	Veel nieuwe initiatieven zijn in de loop der jaren genomen, maar vele structurele problemen zijn gebleven, zoals een gebrek aan transparantie, een slecht financieel beheer en studenten die regelmatig klachten deponeren bij het Minov.
8918	Veel ondernemers die het wel redden in zwaar weer durven streng te zijn voor zichzelf en hun bedrijf.
8919	Veel ondernemers steken behoorlijk wat tijd in hun sales, maar als de deal eenmaal binnen is, vergeten ze te checken hoe kredietwaardig de klant is.
8920	Veel starters maken de keuze om veel zaken eerst zelf te doen, totdat er genoeg wordt omgezet om zaken uit te besteden.
8921	Veel van de genoemde gezondheidseffecten treden pas op als je langere tijd elke dag blijft wandelen.
8922	Veel van de moderne openbare telecommunicatiesystemen zijn als gevolg van de daarin gebruikte technologie in beginsel niet of slechts moeilijk aftapbaar.
8923	“Veel wetenschappers zijn op zoek naar een geneesmiddel dat ervoor zorgt dat kankercellen zichzelf niet meer kunnen voorzien van energie.”
8924	Veel zal volgens Rodriquez echter afhangen van de bereidwilligheid bij de directie, om met de bond om de tafel te gaan, om uit het conflict te komen.
8925	Veggie maakt gebruik van groene, rode en blauwe lampen en helpt planten groeien in kleine kussens met kunstmest en klei.
8926	Veiligheidsnormen worden veelvuldig niet nageleefd.
8927	Veiligheid staat bij Volkswagen hoog in het vaandel.
8928	Veilinghuis Weidler benadrukte dat de kopers uitsluitend kunstverzamelaars zijn.
8929	Vele havens kunnen niet groeien omdat er een stad om de havens gebouwd is.
8930	Velen hebben de strelingen niet kunnen weerstaan en de verkiezingswinst werd behaald.
8931	Velen kennen de nummer één, Bill Gates, oprichter van Microsoft.
8932	Velen komen dan tot de ontdekking dat fotograveren niet alleen maar een click geven is als je iets, naar jou denken, goed in beeld hebt.
8933	Velen onder ons kijken naar Michael Jordan en zien de lichamelijke perfectie die onvermijdelijk tot zijn grootheid heeft geleid.
8934	Vele studenten van vooral de hogere opleidingen zullen niet in staat zijn de hoge inschrijfgelden te betalen met als gevolg dat ze voortijdig zullen moeten afhaken.
8935	Verantwoordelijkheid van de Carrier: kunnen niet aansprakelijk gehouden worden in geval van een ESTA-weigering door het Department of Homeland Security.
8936	Verdachte ter zake brandstichting aangehouden De 50 jarige Gerard D. is hedenmorgen terzake brandstichting ter plekke door de politie van Uitvlugt aangehouden.
8937	Verder bedankte de zaakgelastigde voor de stem die Suriname heeft uitgebracht bij de verkiezing voor een waarnemer status van Zwitserland binnen de CARICOM.
8938	Verder bekenden zij ook nog zich schuldig te hebben gemaakt aan een vijftal inbraken op verschillende adressen in Commewijne.
8939	Verdere uitbreiding van deze twee zogenoemde mainports levert weinig op.
8940	Verder gaf de adviseur van de president aan dat de regering niet zomaar het bedrag overgemaakt krijgt.
8941	Verder gaf de minister aan dat de communicatie met burgers verbeterd moet worden.
8942	Verder gaf hij aan dat de bewoners van Koffiekamp behoefte hebben aan schoon drinkwater en een goudconsessie.
8943	Verder gaf hij aan dat hij niet kan aangeven hoe de aanrijding heeft plaatsgevonden.
8944	Verder ging hij in op diverse aspecten van radio maken, zoals je gedrag in de uitzending, hoe een interview af te nemen, waar er allemaal op moet worden gelet bij het afnemen van een interview.
8945	Verder heeft de ambassadeur interesse getoond in ontwerpwetten zoals de kustwacht.
8946	Verder heeft de ECD in het jaar 2016 reguliere controlewerkzaamheden verricht op de naleving van de Wet Economische Delicten.
8947	Verder heeft de minister ook de ambassadeur, Andrew Ayre, ontvangen.
8948	Verder heeft zij de occupanten voorgehouden de brief, naast parlementariërs, ook door te geleiden naar de vaste commissie Ruimtelijke ordening Grond- en Bosbeheer (RGB).
8949	Verder heeft zij ook aangeven dat zij aandacht zal besteden aan het onderwijssysteem in het distrikt, er moeten meer vakscholen komen in het distrikt.
8950	Verder het uitvoeren van schilderwerk, elektra-, water- en gasinstallatie.
8951	Verder hopen zij dat de weg naar het gebied door wordt gemaakt zodat het gebied van water en elektriciteit kan worden voorzien.
8952	Verder is aan de ouders daar kenbaar gemaakt dat ook zij zich nu tot en met 7 oktober kunnen registreren voor bijstand, met betrekking tot de schoolmateriaalkosten op GLO- en VOJ-niveau.
8953	Verder is de heer John Goedschalk, directeur van Conservation International Suriname (CIS), ingegaan op de effecten van klimaatverandering.
8954	Verder is de MAS verantwoordelijk voor het onderhoud van 36 boeien in de vaargeul.
8955	Verder is er een open garage.
8956	Verder is er overal airco aanwezig en 300KVA electriciteit.
8957	Verder is gebleken dat Ronny, J. ook zonder rijbewijs reed omdat.
8958	Verder is het achtererf van zand.
8959	Verder is in het hoogste college van staat aandacht gevraagd voor het vraagstuk met betrekking tot de Haïtianen die het land binnenkomen.
8960	Verder is ook de zin: Recht op zorg verwerkt.
8961	Verder is tijdens de ECD actie te Nickerie vervallen producten van de schappen gehaald.
8962	Verder kun je ook leren herkennen welke energie van jezelf is en welke van de ander is.
8963	Verder kunnen ex-militairen in aanmerking komen voor een overbruggingstoelage, scholing en elke andere vorm van hulp om hun re-integratie in de samenleving te vergemakkelijken.
8964	Verder levert opname van het delict belaging in het Wetboek van Strafrecht als bijkomend voordeel op dat de Algemene bepalingen van Boek I van het Wetboek van overeenkomstige toepassing zijn op dit delict.
8965	Verder maken de leden G. Kandhai, J. Warsodikromo, R. Asabina, R. Tarnadi, C. Breeveld en M.Bouva deel van de commissie.
8966	Verder moet de Stichting 1 Juli Keti Koti bij de implementatie van dit historisch project, in de grote solidariteit zal samenwerken met andere Afro-Surinaamse organisaties hier te lande.
8967	Verder moet er een verklaring van de brandweer worden overgelegd, waaruit blijkt dat de verzoeker over een opslagruimte beschikt die voldoet aan de bouwkundige en brandveiligheidsvoorschriften.
8968	Verder moet het ministerie van Onderwijs werken aan de communicatie tussen de verschillende actoren binnen het onderwijs en het trainen van de leerkrachten.
8969	Verder moet het vol zitten met bronvermeldingen en met de uitleg over de methode en mag het niet partij-gebonden zijn.
8970	Verder onthulde de president dat er vergevorderde plannen zijn om een middelbare school en internaat op te zetten in het Jan Starke Opleidingscentrum in Para, speciaal bestemt voor scholieren uit het binnenland.
8971	Verder pleit zij voor een hechtere samenwerking tussen de overheid, KKF, Vereniging voor Surinaams Bedrijfsleven (VSB) en Associaltie van Fabrikanten (ASFA).
8972	Verder was daar grote belangstelling voor de tafel met bosvruchten voor overleving in het bos.
8973	Verder wees de assembleevoorzitter op de ontwikkelingskansen die voor zowel jongens als meisjes zijn gecreëerd.
8974	Verder werd dhr.
8975	Verder werd er ook gesproken over de Peace Corps, aangezien de meeste vrijwilligers van het corps werken in dorpen in het binnenland.
8976	Verder werd gemeld dat de economie in het derde kwartaal van 2015 met 7,1 procent is gekrompen in vergelijking met een jaar eerder.
8977	Verder willen zij ervoor zorgen en erop toezien dat alle beleidsmakers zich houden aan de internationale overeengekomen verdragen en nationale rechtsregels.
8978	Verder worden aanbevelingen gedaan voor de ontwikkeling van beleid, wetgeving, interventieprogramma's met betrekking tot de preventie en bestrijding van geweld tegen kinderen in Suriname.
8979	Verder wordt het als een prestatie ervaren dat een zittende regeringspartij in zetels is vooruitgegaan.
8980	Verder wordt over SAI mediations aan derden geen informatie gegeven.
8981	Verder zal de vereniging de uitreiking van de VES scriptie-prijs, die begin dit jaar is geherintroduceerd om kwalitatieve, goede scripties in de economische wetenschappen te belonen, blijven doen.
8982	Verder zegt ze dat je apparaten die straling uitzenden beter uit kunt zetten als je ze niet gebruikt, zeker ’s nachts.
8983	Verder zijn de inrichting en organisatie van het NL in deze wet vastgelegd.
8984	Verder zijn er drie slaapkamers waarvan één de master bedroom is met walk inn closet.
8985	Verduistering gepleegd door hem die het goed uit hoofde van zijn persoonlijke dienstbetrekking of van zijn beroep, of tegen geldelijke vergoeding onder zich heeft, wordt gestraft met gevangenisstraf van ten hoogste vier jaren.
8986	Verdwijnt aluminium vanzelf uit je lichaam?
8987	Verenigde Staten van Amerika (VSA De diplomatieke betrekkingen tussen de Republiek Suriname en de Verenigde Staten van Amerika (VSA) dateren van 23 januari 1976.
8988	Verhaalrechtsbijstandverzekering Niet alle schades zijn eenvoudig op te lossen of te verhalen.
8989	Verhalen over hoogzwangere Surinamers die overstaken om in een goed ziekenhuis te kunnen bevallen, zijn verleden tijd.
8990	Verhoging van de belastingen op brandstof en de energietarieven, zoals gepland in het Stabilisatie- en Herstelprogramma zijn essentieel om de fiscale situatie te verbeteren en ruimte te maken voor beter gerichte sociale uitgaven.
8991	Verkeersongevallen bezetten de 11e plaats op de lijst van doodsoorzaken in de wereld.
8992	Verlof Administratie: deze module biedt de mogelijkheid om de verlofadministratie van het personeel te voeren.
8993	Vermeldenswaard is dat de patiënten in dit ziekenhuis in hangmaten sliepen.
8994	Vermeldenswaard is dat de trens vol stond met water.
8995	Vermeldenswaard is dat deze kandidatuur van Suriname gekenmerkt werd door een spannende verkiezingsstrijd met de door Costa Rica voorgedragen kandidaat die reeds enkele jaren ziting had in het Comite.
8996	Vermeldenswaard is dat in een staatsbesluit van 1976 artikel 1 er al opgenomen was van uitbreiding van rangen van de Krijgsmacht en dat het nu een feit is.
8997	Vermeldenswaard is dat Patrick O. met de auto was toen hij op vrijdag 4 april is aangehouden.
8998	Vermeldenswaard is dat zij een sublieme staat van dienst heeft binnen het overheidsapparaat, hetgeen een voorbeeld mag wezen voor anderen.
8999	Vermoedelijk heeft hij een verkeerd adres aangedaan.
9000	Vermoedelijk heeft R.D. vanwege zijn hoge snelheid de controle over de besturing van zijn auto verloren en kwam zodoende op de rijhelft van de tegenligger terecht.
9001	Vermoedelijk moet de boiler tot ontploffing zijn gegaan.
9002	Vernomen wordt dat enkele organisaties intussen het initiatief hebben genomen voor de oprichting van een monument voor de KTPI-oprichter.
9003	Verpleeghuis Evie biedt momenteel zorg en onderdak aan 24 bewoners.
9004	Verpleger Daisy Dameri ging tijdens zijn zeer levendige presentatie in op de algemene informatie over PCS en psychiatrie.
9005	Verschil in mening mag er zijn zolang het uiteindelijk onder de directieven van de minister via dialoog resulteert in output en het algemeen doel wordt nagestreefd.
9006	Verschil is wel dat GOw2 en RBE naast de benzine ook diesel voortaan voor 4,09 SRD verkopen.
9007	“Verschillende denkwijzen en opties van verschillende personen, maken dat wij een bredere kijk hebben op het probleem.
9008	Verschillende factoren, zoals hogere eisen van onze klanten en hogere eisen op HSEQ gebied, hebben ertoe geleid dat er naar een nieuwe vestiging voor Surmac gezocht moest worden.
9009	Verslag “De Eerste Keer” van Clifton Braam Groep ondernemers leggen claim op ambitieus concept Aqualand SLM-directeur Lachmisingh: ‘Toekomst luchtvaartbedrijf is hard werken’ Accoord bereikt?
9010	Verspreid over het Volksplein hadden militairen direct contact met de samenleving en haalden zij alles uit de kast om het leger te promoten.
9011	Versteviging bilaterale relatie Suriname-Zuid Korea via Gemengde Commissie MechanismeOp 6 november 2012 vond de 6e Vergadering van de Gemengde Commissie Suriname- Zuid Korea op het gebied van economische en technische samenwerking plaats in Seoul, Korea.
9012	Vertegenwoordigers van enkele Europese landen hoopten Blatter in juni te overtuigen zijn functie neer te leggen.
9013	Vertegenwoordigers van verschillende maatschappelijke groepen hebben de sessie bijgewoond.
9014	Vertrouw op je gevoel als gids.
9015	Vervolgens gaat RE/MAX op zoek naar de juiste huurder op een zo kort mogelijke termijn om leegstand te voorkomen.
9016	Vervolgens gaven enkele studenten een kort optreden waarbij ze het lied "Mi kondre tru" ten gehore brachten.
9017	Vervolgens krijg je uit de automaat een bonnetje van de transactie met daarop de pincode waarmee je op je Mijn Telesur mobiel je beltegoed kunt opwaarderen.
9018	Vervolgens kunnen wij de juiste huurder vinden op een zo kort mogelijke termijn om leegstand te voorkomen.
9019	Vervolgens meldden de zaakwaarnemers van de middenvelder dat hij niet naar Everton wilde, waarna de club uit Liverpool het aanbod introk.
9020	Vervolgens nodigde President Martelly Haiti's topzanger Wyclef Jean uit om een voorproefje te krijgen van wat mensen in 2015 bij CARIFESTA XII mogen verwachten in Haiti.
9021	Vervolgens startte de waarnemend president een introductiefilmpje voor gov.sr op het scherm in het paleis.
9022	Vervolgens werd de DC ook op traditionele wijze ingezegend.
9023	Vervolgens wilde hij helpen om gasflessen in de winkel te brengen.
9024	Vervolgens wordt via een computerregistratie van de aanmeldingen een automatische selectie gedaan, op basis van het woonadres van de leerling.
9025	Vervolgens zal auditmanagement zo goed mogelijk in die rol moeten volharden.
9026	Vervolgens zal onze staatshoofd geïnformeerd worden en dit zal resulteren in een forum voor het CCJ om zaken aan te kaarten.
9027	Vervolgens zijn, ingevolge artikel 122 van de Kiesregeling, in afzonderlijke pakken gesloten: a. de van onwaarde verklaarde stembiljetten; b. de geldige stembiljetten.
9028	Verwacht echter geen wonderen, het is slechts een extra steuntje in de rug.
9029	Verzamel zoveel mogelijk “likes” op jouw slogan.
9030	VHP-voorzitter Chandrikapersad Santokhi, die ook aanwezig was, adviseerde de partij in zijn felicitatieboodschap om de juiste richting te kiezen en lering te trekken uit de lessen die zij heeft opgedaan in de politiek.
9031	VHP voorzitter van de VHP Chandrikapersad Santokhi was ook aanwezig bij de herdenking.
9032	Via de Amerikaanse groene kaart kan een immigrant een permanente verblijfsstatus in de VS krijgen via familiebanden, werk, of asiel.
9033	Via de extra woonruimte kom je op het achterterras.
9034	Via deze raad zullen vrouwen ook inspraak hebben op het uit te voeren beleid.
9035	Via het voorterras verkrijgt men toegang tot de woning.
9036	Via ons platform is het mogelijk om geld uit te lenen aan ondernemers uit het midden- en kleinbedrijf (MKB) in ruil voor een aantrekkelijke hogere rente.
9037	Via Request your Statement kunt u één of meerdere afschriften opvragen.
9038	Via sms, ping en bellen wordt iedereen uitgenodigd om naar Choi te komen om taart te kopen.
9039	Vicepresident opent OAS Ministeriele Conferentie"De dringende noodzaak omgoed onderwijs te bieden aan elk kind is een recht dat niet kan worden ontkend.
9040	Vice-voorzitter van DNA, Ruth Wijdenbosch, vond de meeting zeer vruchtbaar.
9041	Vier dagen eerder kwam hij ten gevolge van een verkeersongeval om het leven.
9042	Vier jaar geleden zag ik in dat een bedrijfsblog voor leads zou kunnen zorgen en voorzichtig schreef ik mijn eerste blogartikel.
9043	Vier rovers hebben een beroving gepleegd op het kantoor van Sanatan Dharm dat gevestigd is op de begraafplaats.
9044	Vier van zijn songs halen de top tien op de Billboard’s single chart.
9045	Vikash en Rewinkoemar werden ter ontnuchtering opgehouden op het bureau.
9046	Vincent ‘gruwelijk’ Antoine Brahim directeur af bij het AZP Rechter Peru vaardigt arrestatiebevel uit voor oud-president Toledo Tom Price mag als minister Obamacare gaan afbreken Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
9047	Vincent had een schotverwonding aan zijn dijbeen.
9048	Vincentius Ziekenhuis nu een Kinder High Care Unit opzetten.
9049	Vind Hotel Krasnapolsky Over Hotel KrasnapolskyAls één van de oudste en meest bekende bedrijven in Kersten's Hospitality divisie is Hotel Krasnapolsky, opgericht in 1973, al jaren een herkenbaar en onlosmakelijk deel van het Surinaamse stadsgezicht.
9050	Vind je het leuk om met kinderen te werken?
9051	Vindt de beving op de bodem van de zee plaats, dan wordt de energie van de trillende bodem overgebracht op de bovenliggende waterkolom.
9052	Vindt hij hem ook een goed voorbeeld van de irrationele leider die hij in zijn boek naar voren schuift?
9053	Vineshkumaar was op donderdag 19 november betrokken bij een aanrijding op de T-kruising van de Welgedacht C – en de Bomaweg.
9054	Vinokoerov, sportief directeur van het Astana van Tourwinnaar Vincenzo Nibali, werd in 2007 betrapt op bloeddoping.
9055	Vismale stond garant voor het in delen betalen van de specialisten; intussen werd hulp van de gemeenschap ingeroepen.
9056	Vissers in de regio zeggen ook vaak mantaroggen te zien, die zij ‘batfish’ noemen.
9057	Vitesse en Fiorentina hebben maandag een akkoord bereikt over de transfer van Kevin Diks.
9058	Vliegen wordt binnenkort dus stukken leuker!
9059	V.N. Secretaris-Generaal Perez de Cuellar zegt dat hij alle hoop op vrede in de Perzische Golf heeft opgegeven.
9060	“Voedt ze niet op, bescherm ze niet en de gemeenschap is binnen 15 jaar een disaster.
9061	Voer beide, de hoofdmaatregel en de opvangmaatregel simultaan uit.
9062	Voldoen aan de normen zijn volgens LalMohamed de grootste uitdaging die de Surinaamse regering heeft.
9063	Voldoen deze niet aan hun verplichtingen dan plegen zij wanprestatie.
9064	Voldoet de aanvrager aan de in artikel 9 gestelde verplichtingen, dan willigt de Minister bij beschikking, de aanvraag in, van welke beschikking aan de aanvrager een afschrift of fotocopie wordt toegezonden.
9065	“Volgende maand is het weer een jaar dat er nog niets is gedaan aan de hal”, zei Anches.
9066	Volgende week donderdag is Stewarts laatste uitzending van The Daily Show.
9067	“Volgend week zal er meer informatie beschikbaar zijn.
9068	Volgens Anthony mag de Surinaamse gemeenschap rekenen op tenminste een net zo goede service als toen de instellinging in handen was van de Royal Bank of Canada.
9069	Volgens beide ministers is dit een zekerheid voor de marktverkopers en kunnen de bestuursleden beter de belangen van de standhouders behartigen.
9070	Volgens beide partijen heeft de samenwerking de clubs veel goeds gebracht, maar willen ze nu hun eigen koers gaan varen.
9071	Volgens Belbin, onderzoeker van (management)teams, heeft de effectiviteit van een team te maken met de psychologische eigenschappen van de leden.
9072	Volgens Bouterse moet de totale gezondheidssector onder de loep genomen worden.
9073	Volgens cijfers van de officieuze Netflix – site heeft Suriname duizenden titels meer op Netflix in vergelijking met Europese landen.
9074	Volgens Coats zijn enkele mensen de mening toegedaan dat er in de ochtenduren bijvoorbeeld 3 uur of 4 uur in de ochtend geen knallend vuurwerk afgeschoten moet worden.
9075	Volgens dat bericht plaatsten vier verdachte figuren op een adres in het ressort een televisie toestel in een grijs gelakt voertuig.
9076	Volgens de advocaten is het in strijd met de Amerikaanse grondwet als het bedrijf van de president betalingen ontvangt van andere overheden.
9077	Volgens de American Society for Nutrition hebben studies aangetoond dat de vetten in kokosolie ‘kunnen helpen in de strijd tegen ziektes zoals diabetes, osteoporose, hepatitis C, ziekte van Crohn en kanker’.
9078	Volgens de Amerikaanse Energy Information Administration neemt het totale energieverbruik tot 2025 met 57% toe.
9079	Volgens de Amerikaan was het Verbruggen die hem aanmoedigde deze tactiek te kiezen.
9080	Volgens de assembleevoorzitter moet de wil bij eenieder aanwezig zijn om, dwars door de ontwikkelingen in de wereld, verandering te brengen niet alleen de samenleving maar ook de economie en politiek te corrigeren.
9081	Volgens de BBC zou de FA dat woensdag tijdens de bestuursvergadering hebben besloten.
9082	Volgens de brancheorganisatie kunnen wel 150.000 mensen getroffen zijn door de overstromingen in verschillende delen van het land.
9083	Volgens de Braziliaanse autoriteiten is er extra geld nodig om te zorgen dat overheidsdiensten tijdens de Olympische Spelen in augustus kunnen blijven draaien.
9084	Volgens de commandant,Marine Luitenant Kolonel(LKol) Marino Acton, is het belangrijk het personeel steeds bij te scholen zodat zij de controlewerkzaamheden op de Surinaamse wateren steeds beter kunnen uitvoeren.
9085	Volgens de co-piloot riep de bemanning van het LAMIA-toestel: “Mayday, mayday, help ons naar de landingsbaan te komen.
9086	Volgens de CTO is er elke maand sprake geweest van een stijging.
9087	Volgens de Democratische partij in Iowa is het de kleinste overwinnig bij de caucus ooit.
9088	Volgens de Dienst is Matthew zo goed als Aruba gepasseerd, maar laat hij wel onstabiel weer achter, wat de kans op buien vergroot.
9089	Volgens de dorpshoofden is het belangrijk dat Galibi de nodige ondersteuning krijgt op zaken waar zij aanspraak op maakt.
9090	Volgens de ECLAC is de handelssector met 20% ingekrompen en dat heeft voor 3,5 procent bijgedragen aan de algemene economische terugval.
9091	Volgens de Economische Commissie voor Latijns-America en het Caribisch Gebied (ECLAC) zijn Foreign Direct Investments (FDI) met 97 procent teruggevallen in Suriname.
9092	Volgens de Europese Commissie vormen zaken als de afzwakkende groei in China en het aankomende Britse referendum over het lidmaatschap van de EU nog ”aanzienlijke risico’s”.
9093	Volgens de Franse politie riep de verdachte ‘Allahu Akbar’ toen hij zijn aanval inzette.
9094	Volgens de Griekse politie zijn er zo’n 25.000 nee-stemmers op straat, tegenover 20.000 Grieken uit het ‘ja-kamp’, zo meldt AFP.
9095	Volgens de IMF-topman heeft de Surinaamse regering voldaan aan alle voorwaarden van het fonds.
9096	Volgens de Japanse publieke omroep NHK vloog het projectiel wel over Japans grondgebied, maar werd geen actie ondernomen.
9097	Volgens de Keniaanse overheid is er stikt gezien geen sprake van een hackaanval.
9098	Volgens de KNVB wees Davids op Clarence Seedorf, die vanuit Brazilië de cursus mocht volgen omdat hij nog speelde bij Botafogo.
9099	Volgens de leider van het onderzoek Mingguang He van de Sun Yat-sen University neemt deze oogafwijking epidemische vormen aan in zijn land.
9100	Volgens de minister heeft de 47-jarige man geen koorts of andere symptomen van ebola.
9101	Volgens de Minister zal het een aantal jaren duren voordat wij de voordelen van het nieuw IFMIS systeem volledig kunnen benutten.
9102	Volgens de minister zal samen met betrokkenen naar oplossingsmodellen voor de problemen gezocht worden.
9103	Volgens de minister zijn er al veel positieve resultaten geboekt door de raad.
9104	Volgens de Mirror wilde de Londense club de middenvelder van Ajax drie jaar geleden al halen.
9105	Volgens de OBS-secretaris is hun situatie heel anders dan die van Particuliere Lijnbushouders Organisatie en bus- en boothouders van het Nationaal Vervoer Bedrijf (NVB).
9106	Volgens de officiële indeling zijn Japanners en Indonesiërs westers, vanwege hun sociaaleconomische positie en de geschiedenis van Nederlands-Indië.
9107	Volgens de oppositie is het terugtrekken van een van de initiatiefnemers van de wet een belangrijke ontwikkeling die invloed zal hebben op de verdere behandeling.
9108	Volgens de organisatie zal de regering daarom in het vervolg instaat zijn om nieuwe wetten en beleid op het gebied van grondstoffen te implementeren.
9109	Volgens de PAHO is malaria in de binnenlandse dorpen van Suriname zo goed als uitgeroeid terwijl deze gebieden ooit behoorden tot de plekken waar de overdracht van malaria-infecties het hoogste was.
9110	Volgens de politie is de daling van overvallen en diefstallen doormiddel van braak, onder andere te danken aan de medewerking van de samenleving die de politie regelmatig tips geeft.
9111	Volgens de politie van Coronie moet het jongetje met een elektrische grondkabel hebben gespeeld.
9112	Volgens de politie waren er duizenden mensen op de been.
9113	Volgens de rechter heeft de dader bewust de levens van onschuldige mensen afgenomen.
9114	Volgens de regering en de coalitie in het parlement zijn de matregelen goed genoeg om rust in het land te brengen, zeker nadat de Surinaamse Dollar is gedevalueerd.
9115	Volgens deskundigen worden 2015 en 2016 de warmste jaren in de geschiedenis en dat leidt tot droogte.
9116	Volgens deskundigen zijn er nog steeds te veel SRD’s in omloop en zal de wisselkoers niet dalen, mits het wordt vrijgegeven, wat nu ook gebeurt.
9117	Volgens de transgender is hij in een verkeerd lichaam geboren.
9118	Volgens de Unicef zijn de meeste niet-geregistreerde jongens en meisjes in Latijns-America en het Caribisch gebied in de landen Bolivia en Paraguay.
9119	Volgens de verantwoordelijk man bij Unicef Robin Nandy breken in een oorlogssituatie en in overvolle vluchtelingenkampen gemakkelijk epidemieën uit.
9120	Volgens de voorzitter die 8 jaar de eindverantwoordelijke is en nu aan stoppen denkt om de jongeren een kans te geven is er bewust voor dit thema gekozen om een ieder te motiveren deel te nemen aan de loop en om in de rest van het jaar te blijven sporten.
9121	Volgens de voorzitter is de commissie wel in kennis gesteld van de voorgenomen benoeming, maar zijn er nog geen officiële papieren ingeleverd, waarmee het proces tot aanstelling zou kunnen worden gestart.
9122	Volgens de WHO is echter meer bewijs nodig om te bevestigen dat het ook via seksueel contact kan worden overgedragen.
9123	Volgens directeur Carlo Palmtak van PI Hazard, zijn er nu al aanvragen voormeerdere trainingen en zal het komend schooljaar ook de BigismaSkoro wordeningevoerd als pilot.
9124	Volgens dj Chuckie is het ‘slechts een kwestie van tijd’ voor Aruba het Ibiza van Amerika is.
9125	Volgens een functionaris van het Amerikaanse ministerie van Defensie gaat het om een C-130, een groot propellervliegtuig.
9126	Volgens een recente Britse analyse zijn die risico’s aanzienlijk kleiner voor mensen die op het werk dagelijks twee uur licht bewegen.
9127	Volgens festivalprogrammeur Aaron Hose kwam Gibson, die op het festival zijn zelfgeregisseerde korte film ‘Shame’ presenteerde, zelf met het voorstel.
9128	Volgens Gazzetta Dello Sport krijgt de club nu een aftrek van vijf punten.
9129	Volgens Gersie is het model van valutaveiling een manier om af te rekenen met de steeds stijgende paralelkoers.
9130	Volgens Glasser hebben de landen in Azië en de kleine Pacifische eilandstaten goed werk geleverd op het vlak van risicobeheersing.
9131	Volgens Gobardhan, voorzitter van deze commissie, kan gesteld worden dat hoe vaker een woord gebruikt wordt hoe groter de kans is dat het wordt gekozen.
9132	Volgens Gordon Touw Ngie Tjauw, voorzitter van de jongerenraad NPS, is de verjonging niet slechts om zetels binnen te halen; dit proces is een teken van een structurele verandering meent hij.
9133	Volgens Granger zijn Suriname en Guyana, die enige in de regio, die samen een grens delen en de grootste landen in de Caribische regio zijn.
9134	Volgens Grunberg gaat het om Huize Betheljada dat bezig is met de bouw van een extra vleugel en een aantal bedden nodig heeft voor deze nieuwe vleugel.
9135	Volgens haar mag iemand een andere op een bepaalde manier benaderen, maar als de persoon aangeeft dat, dat ongewenst is, dient dat gerespecteerd te worden.
9136	Volgens haar vormde alle media-ophef rond het vervolgonderzoek een van de verklaringen voor haar nederlaag.
9137	Volgens Havenbeheer directeur, John Defares, is het opleveren van dit project een goed voorbeeld van goede samenwerking en werken volgens planning.
9138	Volgens hem is het belangrijk dat buurlanden met elkaar samenwerken om ziekten te voorkomen.
9139	Volgens hem is het doel van CVV en Biza in voldoende mate bereikt.
9140	Volgens hem kan een reële daling slechts worden bewerkstelligd, wanneer er voldoende productie in het land is en voldoende valuta’s worden verdiend, wat nu niet het geval is.
9141	Volgens hem moet er hard gewerkt worden om de slimste mensen de toerismesector binnen te krijgen.
9142	Volgens hem was Facebook enorm belangrijk.
9143	Volgens hem zal ook op het gebied van het aantrekken nationale en internationale investeringen dit een positiefresultaat zijn voor de Surinaamse economie.
9144	Volgens hen gaat het niet om een gewelddadig protest dat de kop moet worden ingedrukt, maar om een vreedzame democratische protestmars van Surinamers.
9145	Volgens het gemeentebestuur van Taipeh, de hoofdstad van Taiwan, konden 28 mensen worden gered.
9146	Volgens het land heeft de Syrische regering tot dusver alle vredesbesprekingen aangegrepen “om tijd te kopen”.
9147	Volgens het Openbaar ministerie is het bewijs geleverd dat Gilds de wet ‘Strafbaar stelling Money Laundering’ heeft overtreden.
9148	Volgens het rapport zijn veel kinderen geslagen en verkracht.
9149	Volgens het systeem was hij in het bezit van de categorie B-E welke is vervallen in 2013.
9150	Volgens het Zuid-Koreaanse leger werd de raket afgevuurd van vanuit de westelijke regio van het buurland en belandde het projectiel in zee aan de oostkust.
9151	Volgens Humphrey Warsodikromo, coördinator Regio-Midden van het ministerie tevens coördinator plantenkassen, zullen de cursisten na deze training in staat zijn zelf een agrarische onderneming op te starten.
9152	Volgens Kapitein Pane zullen factoren als dutyfree brandstof en de kustcontrole een wezenlijke bijdrage leveren aan het verrichten van de werkzaamheden van de vissers.
9153	Volgens Lieuw A Soe is het voor de rurale vrouwelijk producenten een stimulans om meer te gaan planten en ook een garantie voor afzet.
9154	Volgens LVV-onderdirecteur Soerisch Algoe zou het ADRON in gedrang komen met de verwerking, wanneer de zaaizaadboeren en het zaaizaadbedrijf op hetzelfde tijdstip zouden oogsten.
9155	Volgens Marlyn Aaron-Denz, ondervoorzitter van DOE, is Ronald Venetiaan te lang op de voorgrond van de Nationale Partij Suriname (NPS) gebleven.
9156	Volgens mijn inzichten is het verbinden van de diaspora met ontwikkelingsdoelen van Suriname een aanpak die slechts ten dele tot succes zal leiden.
9157	Volgens minister Lamuré Latour van Defensie is het belangrijk dat er een besluit genomen wordt of de defensieorganisatie doorgaat met deze vliegtuigen.
9158	Volgens minister Latour is bewegen een onderdeel van het leven.
9159	Volgens Minov moet het ministerie van Transport Communicatie en Toerisme hiermee belast zijn.
9160	Volgens Noord-Korea was de lancering, waar leider Kim Jong-Un bij aanwezig was, een succes.
9161	Volgens Noorman kan er niet gesproken worden van een wereldcrisis.
9162	Volgens omstanders heeft de verdachte haar zus aangemaand sorry te zeggen anders zou zij doorgaan met steken terwijl zij ook het bloed op het mes likte.
9163	Volgens onderzoek had het echtpaar al geruime tijd relatieproblemen.
9164	Volgens Osborne is dat gerechtvaardigd, ookal wordt er gelijktijdig bespaard op andere gebieden, omdat het internet volgens hem een “kritieke as van potentiële kwetsbaarheid” vertegenwoordigt.
9165	Volgens Parmessar belooft de mijn nu al een meerwaarde te zullen hebben.
9166	Volgens persbureau RBC zijn er in totaal vier mensen opgepakt in de verraadzaak.
9167	Volgens president Desi Bouterse heeft De Nationale Assemblee (DNA) ook een belangrijke taak om wetgeving zo snel als mogelijk op in behandeling te nemen en goed te keuren.
9168	Volgens Roel Barsati, voorzitter van de Bond Belangenbehartiging Ex-werknemers Bruynzeel Suriname, moet het verzekeringsbedrijf Self Reliance groen licht krijgen van de Centrale Bank van Suriname (CBvS) om het geld uit te betalen.
9169	Volgens Ronaldo’s agent Jorge Mendes speelt geld geen bepalende rol voor de 31-jarige aanvaller.
9170	Volgens Smith moet “het trainen” beschouwd worden als een middel dat moet leiden tot het eigenlijke doel, namelijk dat trainees werk vinden in de toerisme-sector.
9171	Volgens Sno is het toch wel zaak dat het interviewen van huishoudens nu echt anders moet gezien arbeids intensiteit en verouderde dataverwerking.
9172	Volgens Somohardjo die hedenmiddag een persconferentie belegde leeft Suriname nog steeds in een rechtstaat.
9173	Volgens The Wall Street Journal had Erdogan Obama aangeboden mee te gaan naar de inauguratie van een door Turkije gefinancieerde moskee in Maryland.
9174	Volgens Valies doet minister Peneux bewust uitspraken om het waarnemend hoofd, die van mening is de nieuwe schooldirecteur te moeten worden, te kwetsen en in een kwaad daglicht te stellen.
9175	Volgens verklaring van de aangever is hij door de vier verdachten… 16 February 2016 by Snoep en kaas smokkelaar aangehoudenDe politie van Nickerie heeft op vrijdag 12 februari bij de controlepost te Burnside een verdachte aangehouden.
9176	Volgens verklaring van de dame is Maikel haar op school komen opwachten om met haar de nacht door te brengen.
9177	Volgens verklaring van de grootvader besloot hij op een bepaald moment vanwege vermoeidheid een dutje te doen.
9178	Volgens verklaring van de militair was hij in de winkelzaak goederen gaan kopen.
9179	Volgens verklaring van de ouders hadden zij het kindje dinsdag 31 december achtergelaten bij haar oma.
9180	Volgens verklaring van de vrouw was zij bezig een taxi te bellen, toen drie manspersonen haar voorbij liepen.
9181	Volgens verklaring van een buurtbewoner was hij in het weiland bezig toen hij een zwarte rookwolk vanuit de woning waarnam.
9182	Volgens verklaring van enkele omstanders is het gevecht ontstaan als gevolg van roddelpraat.
9183	Volgens verklaring van omstanders moet een inwonende zoon vaker de uitspraak hebben… 05 January 2017 by Seks lustige ex-vriend ingeslotenDe 38-jarige ex-vriend Kenny is op zondag 1 januari door de politie van Moengo aangehouden.
9184	Volgens verklaring van Serginio reed hij met de vriendin van Jonathan over de Duisburglaan.
9185	Volgens waarnemend president van de moederbank, Ingeborg Geduld-Nijman, zal deze vorm van financiering, ondernemers en financiele instellingen in staat stellen hun dienstverlening uit te breiden, wat voor iedereen voordelen zal opleveren.
9186	Volgens Wane Telgt, woordvoerder van de NPS, zegt dat verschillende ruimtes overhoop zijn gehaald en dat vermoedelijk onder andere een computer en een laptop zijn meegenomen.
9187	Volgens ziekenhuisdirecteur Antoine Elias wekt het de hoop op een snellere afhandeling van rekeningen, die de zorgverleners bij de verzekeraars hebben.
9188	Volgens zijn tegenstanders is een derde termijn in strijd met de grondwet.
9189	Volgens zijn verklaring is de huurder Jean reeds geruime tijd achter met betalen.
9190	Volgens zijn verklaring kregen hij en het slachtoffer een woordenwisseling die uitliep tot een handgemeen, waarbij hij Maikel met een scherpvoorwerp heeft neergestoken.
9191	Volgens zijn verklaring maakte hij mode voor een vrouwelijke politie agente.
9192	Volgens zijn verklaring was hij verdwaald.
9193	Volgens zou de legertop zeer trouw zijn aan het chavistische project, maar de middenkaders veel minder.
9194	Volkswagen maakte gebruik van een integratie tussen Google Streetview en Facebook met een gamification interface en Volkswagen ‘Street Quest’ was geboren!
9195	Volwassenen worden meestal niet ernstig ziek.
9196	Von Foidl kon overigens niet aanwezig zijn tijdens de launch vanwege zijn onderbroken vlucht die al twee dagen vertraagd was.
9197	Vóór 1946 was er al een hulpverleningsprogramma operationeel.
9198	Voor 30 september heeft het Burgercollectief een bijeenkomst in Commewijne georganiseerd.
9199	Voorafgaand aan elke van Schiphol vertrekkende vlucht leggen stewards en stewardessen dertig minuten het werk stil.
9200	Voorafgaand aan het duel sprak Schweinsteiger het publiek toe, waarbij hij het niet droog hield.
9201	Vooral als bij het praktiseren van betreffende taken blijkt dat zij niet volgens verwachting worden uitgevoerd.
9202	Vooral de cascavels en urutu's vielen enorm in de belangstelling.
9203	Vooral de passage betreffende het recht op eerbiediging van “zijn privéleven” zal een leidraad kunnen vormen bij de bepaling van wat onder persoonlijke levenssfeer verstaan kan worden.
9204	Vooral de positie van Suralco- en EBS-arbeiders baart hem zorgen.
9205	Vooral de scherpe tong van VHP-parlementariër Krishna Mathoera leidde tot felle politieke discussies.
9206	Vooral diefstallen en inbraken namen flink in aantal af, maar ook werden er veel minder gevallen van vandalisme geteld.
9207	Vooral in Sierra Leone is de uitbraak van het virus nog lang niet onder controle.
9208	Vooral jeugdwerkloosheid baart de OIC zorgen.
9209	Vooral met het decentralisatieproces zijn er nieuwe functies erbij gekomen.
9210	Vooral op onderwijsgebied zijn er verschillende projecten in voorbereiding zo wil de minister graag ook een keuken opzetten op de openbare school Zinkkampoe zoals dat ook op andere scholen in Paramaribo en omstreken in de planning zit.
9211	Vooralsnog heeft de mensheid slechts enkele procenten van de totale voorraad fossiele energie gestookt.
9212	Vooralsnog is Crowdfunding in Suriname het enige bestuurslid van deze Stichting.
9213	Vooralsnog sluit de directeur niet uit dat geen enkele obstakel te groot is voor de natuur.
9214	Vooralsnog zijn de instructies voor wat betreft het ophebben van een hoofddoek bij het maken van een foto ten behoeve van het rijbewijs dat beide oren zichtbaar moeten zijn.
9215	Vooral zittenblijvers willen zij niet accepteren.
9216	Voor Amerikanen is Aruba dus goed bereikbaar.
9217	“Voor Assuria en Parsasco staat vast, dat zolang de overheid de schulden niet betaald de maatschappijen geen verzekeringspasjes zullen verstrekken.
9218	Voor bedragen daaronder zal de EIB werken met lokale banken.
9219	Voor bedrijven en arbeidskrachten door heel Suriname verzorgt CorFa oplossingen op maat voor recruitment, administratie en persoonlijke carrièreontwikkeling.
9220	Voorbereiding van de aanwijzing van focal points op relevante ministeries.
9221	Voor bezichtigingen, neem gauw contact op met de makelaar!
9222	Voor Borgoe Rum ligt er een indrukwekkende toerkomstTijdens het 50-jarig bestaan, op 17 november van producent Suriname Alcoholic and Beverages nv, zijn een nieuwe fles en verpakking van Borgoe 8 year Old, geïntroduceerd.
9223	Voordat die wet in werking trad was een op de twee jongeren blootgesteld hieraan.
9224	Voordat hij antwoord wilde geven, werd zijn tas die hij bij zich had door één van de mannen weggetrokken.
9225	Voordat men overging naar de verschillende toespraken, werd de zegen van de allerhoogste door de geestelijken afgesmeekt.
9226	Voordat u het weet, vraagt de andere partij om nog meer.
9227	Voor de aanvraag tot het lidmaatschap dient u het registratieformulier in te vullen Vergeet u daarbij niet om een kopie van uw diploma mee te sturen!
9228	Voor de aanvulling van elektriciteit kan er gebruik gemaakt worden van hernieuwbare energiebronnen.
9229	Voor de bestuursverkiezing vandaag (donderdag) bij de Bond Belangenbehartiging van Gepensioneerden uit Overheidsdienst (BBGO) zijn er geen tegenkandidaten.
9230	Voor de bewindsman is het echter uiterst belangrijk om knelpunten, die door het CBB zelf weggewerkt kunnen worden, inderdaad zoveel mogelijk p te lossen.
9231	Voor de Curaçaose zussen Tamara, Ilena en Elizabeth Winkel is de Joodse opvoeding geworteld in familiebanden en tradities.
9232	Voor de EBS betekent dit dat de kwaliteit en capaciteit van het communicatienetwerk tussen de EBS-kantoren en de onderstations verhoogd wordt.
9233	Voor de eerste valutaveiling in maart was de koers 5.03 voor een US dollar.
9234	Voordeel voor zowel uw cliënten als voor uzelf dus!
9235	Voor de Euro geldt een opkoop koers van 4.25 en een verkoop koers van 4.33.
9236	Voor de huidige regering van Dilma Rousseff is de wereldwijde groeivertraging de favoriete oorzaak van deze recessie.
9237	Voor de inschrijfformulieren kunt u terecht op één van onze vele kantoren.
9238	Voor de komst van de politie op de plek hadden de inbrekers het hazenpad gekozen.
9239	Voor de realisatie van dit project is er een samenwerking met het CARICOM Secretariaat, de Internationale Telecommunicatie Unie (ITU) en de Caribische Telecommunicatie Unie(CTU).
9240	Voor de sector is slechts een half miljoen opgenomen voor capaciteitsversterking.
9241	Voor de SLM is dus de ruimte opengevallen hier invulling aan te geven.
9242	Voor de subthema's van dit thema navigeer via de onderwerpen rechtsboven, naast de foto.
9243	Voor de Surinaamse vrouw is de opdracht zich hierop te bezinnen en in de eerste plaats te werken aan het vertrouwen in zichzelf.
9244	Voor de uitoefing van de luchtvaart met een luchtvaartuig van vreemde nationaliteit, dat zonder bestuurder kan vliegen, is een bijzondere toestemming nodig.
9245	Voor de volledigheid moet wel worden gewezen op de vermelding van de KLM waarin wordt aangegeven dat de actieprijzen kunnen wijzigen afhankelijk van de beschikbaarheid van het tarief De daling in prijzen bij de KLM was eigenlijk te verwachten.
9246	“Voor de VRA gaat het om een principieel punt en blijven de getroffen maatregelen onaanvaardbaar”, stelt VRA-voorzitter Jules Cruden in een persbericht.
9247	Voor deze training is gekozen om de hoofdstembureaus in delen te trainen in plaats van alle hoofdstembureaus bij elkaar.
9248	Voor dit jaar zijn er nog geen dertig containers met vuurwerk ingevoerd.
9249	Voor dit optreden heeft de groep 3 dagen uitgetrokken.
9250	Voor DNA-lid Marinus Bee is één van zijn dromen werkelijkheid geworden.
9251	Voor een Amerikaanse dollar wordt momenteel op de zwarte markt meer dan 8,75 SRD gevraagd.
9252	Voor een op maat gemaakt voertuig dat precies past bij alle wensen van uw onderneming, of van uw zelf, bent u bij Volkswagen Commercial Vehicles aan het juiste adres!
9253	Voor een optimale toegankelijkheid van de collectie zijn er diverse catalogi, n.l. : Telesur medewerkers kunnen literatuur ter leen krijgen.
9254	Voor een slimme politieke partij echter levert een grondpapier twee keer een stem op.
9255	Voor Financiën was het ook een unicum om samen met een instelling deze activiteit te houden.
9256	Voor haar is het moeilijk nu al in te schatten hoe de partij bij de verkiezingen van 2020 ervoor zal staan door alleen in de partij te gaan.
9257	…voor hart en bloedvatenDagelijks minstens een half uur wandelen verlaagt de bloeddruk en het cholesterolgehalte in het bloed.
9258	Voorheen mochten scholieren met een LBGO diploma zich inschrijven op deze school.
9259	Voor hem is het ministerie, bekend terrein.
9260	“Voor hen was de culinaire rijkdom de beslissende factor om te kiezen voor een bestemming”.
9261	Voor het aanvragen van een sponsoring of donatie is het belangrijk te weten dat u zal moeten voldoen aan de criteria zoals eerder aangegeven.
9262	Voor het bezichtigen van het filmpje gelieve naar documenten / tv.
9263	Voor het defilé en alle voorbereidingen die hiermee gepaard gaan zijn vier uren uitgetrokken.
9264	Voor het dienstjaar 2012 is er voor SFOB srd 1 miljoen beschikbaar.
9265	Voor het eerst in de historie hebben wij besloten om daar verandering in te brengen.
9266	Voor het eerst na 425 jaar wordt er een Joodse synagoge in Madrid geopend.
9267	Voor het eerst vindt in een vliegtuig van British Air een filmvertoning plaats.
9268	Voor het eerst wordt er een telefoonverbinding tussen Jordanië en Israël tot stand gebracht.
9269	Voor het eerst zien we echter dat risicoanalisten de risico’s van belastingontwijking beginnen in te calculeren.
9270	Voor het hele jaar rekent LinkedIn op een omzet van 2,9 miljard dollar.
9271	Voor het indienen van uw aanvraag dient u afhankelijk van de type aanvraag de leges van USD 10, USD150, USD 200, USD 250 en SRD 200 te storten op de bank.
9272	Voor het land betekende dat verminderde exportopbrengsten, verminderde overheidsontvangsten en een navenant veel lagere deviezen toevloei aan de internationale reserves onder beheer van de Centrale Bank van Suriname.
9273	Voor het ministerie past deze activiteit in het streven om klein ondernemerschap te stimuleren in het kader van het werkgelegenheidsbeleid.
9274	Voor het NATIN zal de inschrijving geschieden op de school zelf.
9275	Voor het nationaal bedrijfsleven betekent het een transformatie proces naar ondernemingen met sterke en transparante bedrijfsprincipes en voorbereiden van deze bedrijven op het vormen van internationale partnerschappen.
9276	Voor het onderwerp ‘integriteit’ is gekozen, nadat via ‘Face Book’ actieve journalisten is gevraagd onderwerpen aan te dragen waarover zij op de discussieavond zouden willen praten met elkaar.
9277	Voor het onderzoeken van uw ontlasting moet u de ontlasting in een speciaal hiervoor bestemd ziekenhuispotje inpakken.
9278	Voor het wapen van Suriname geldt: Naast het verleden, wordt ook het heden en de toekomst verbeeldt in ons wapen door de tweeen deling en het hartschild.
9279	Voor ieder even waardevol.
9280	Voor ieder land is er een website in de eigen taal.
9281	Voor in het oog, achter de pupil ligt de ooglens.
9282	Voor internationale telecommunicatie, gelden de tarieven, welke na overleg met de betrokken Administraties zijn vastgesteld.
9283	Voorkant van de markt te Albina In de maand april van dit jaar heeft minister Linus Diko tijdens een kennismakingsvergadering met de bevolking van Albina gesteld, dat op zeer kort termijn het nieuwe marktgebouw zal worden geopend voor het doen van zaken.
9284	Voor kinderen die tijdelijk of permanent speciale hulp nodig hebben die het gewoon onderwijs niet kan bieden, is er het Speciaal Onderwijs.
9285	Voor komende dinsdag, Super Tuesday, betekent dat dat Clinton favoriet is in de zes zuidelijke staten met een groot aandeel minderheden: Alabama, Arkansas, Georgia, Tennessee, Virginia en Texas.
9286	Voorlichting over onderwerpen als seksualiteit, drugs en alcohol is belangrijk.
9287	Voorlopig is draadloos breedband internet beschikbaar in de volgende gebieden.
9288	Voorlopig is dus uit het politie technisch en tactisch onderzoek naar voren gekomen dat het lichaam van Soeleman aan een draagbalk van het dak van het hok moet hebben gehangen met behulp van een riem waaraan een stuk goed was vastgemaakt.
9289	Voor maandag heeft de PLO een afspraak met minister Andoyo Rusland van Transport Communicatie en Toerisme (TCT) om te praten over de achterstand van de laatste drie maanden van 2016 die nog ingelost moet worden.
9290	Voormalig eerste gitarist van “Gin Blossoms”, Douglas Hopkins, schiet zichzelf dood in zijn woning in Temple, Arizona.
9291	Voormalig president Viktor Janoekovitsj zou hem 12,7 miljoen dollar hebben betaald uit potjes van dubieuze herkomst.
9292	Voor meer informatie en nadere toelichting contact opnemen met de Afdeling Voorlichting.
9293	Voor meer informatie inzake desbetreffende kosten, verwijzen wij u naar de telecommunicatie autoriteit Suriname Prijzen zijn aan verandering onderhevig.
9294	Voor meer informatie kunt u bellen naar 08653779.
9295	Voor meer informatie omtrent deze vacatures kunt u contact opnemen met drs.
9296	Voor meer informatie over het Extravagangza Star Dinner kunt u contact opnemen met mw.
9297	Voor meer informatie over ons ziekenhuis bekijkt u ons bedrijfsprofiel, historisch profiel en dienstenpagina.
9298	Voor minder dan US$ 4, zijn de specificaties van de telefoon niet eens zo verkeerd.
9299	Voor minister Pinas is weer een mijlpaal bereikt in de toerismesector, omdat deze handleidingen wereldwijd verspreid worden.
9300	Voor mobiele data voer Keer terug naar het Startscherm.
9301	Voor muziek bij de Afterparty zorgt de band Moksi onder leiding van Brian Muntslag.
9302	Voor Paramaribo gaat het om ongeveer 300 km aan wegennet.
9303	Voor praktijk trainingen hebben de LVV-deskundigen een plantenkas opgezet.
9304	Voor publieksfavoriet Juan Luis Guerra wordt het zijn derde bezoek aan het festival.
9305	“Voor sommigen is dat heel acuut, speelt het nu, is het zelfs levensbedreigend.
9306	Voor Suriname betekent deze benoeming een erkenning door de regionale archiefgemeenschap van de expertise en inzet van Surinaamse deskundigen om het documentair erfgoed te conserveren en behouden voor het nageslacht.
9307	Voortplanting heeft meerdere functies en moeten jonge kinderen daarin worden onderwezen.
9308	Voorts bestaat het vermoeden bij de politie dat deze voertuigen gekocht zijn uit gelden, verkregen uit hun misdadige handelingen.
9309	Voorts blijkt dat kinderen op jonge leeftijd (0-4jaar) al in kindertehuizen worden geplaatst, terwijl in veel tehuizen de meeste kinderen langer dan vijf jaar verblijven met relatief weinig kans op uitstroming.
9310	Voorts dat… 15 January 2014 by drugshandelaar aangehoudenDe 28-jarige Ricardo de R. is gisteren bij een inval aangehouden aan de Oewanestraat.
9311	Voorts dat hij auto bescheiden,zoals nummerbewijzen en verzekeringsbewijzen, en de autosleutels respectievelijk kopieerde en dupliceerde.
9312	Voorts dat hij zijn bankrekening moest opsturen hetgeen hij ook heeft gedaan.
9313	Voorts had de man ook een zogenaamde boxershort van het merk Clavin Klein.
9314	Voorts komen er ook vertegenwoordigers uit Aruba, Curaçao, Guyana en Peru.
9315	Voorts moeten er steeds slangen en vleermuizen verwijderd worden.
9316	Voorts werd het minimumloon gezien als een verbod om op bepaalde werkzaamheden werknemers een marktconform loon te betalen.
9317	Voorts zal de erflater mede geacht worden gezamenlijk gelegateerd te hebben, wanneer een zaak, die zonder schade te lijden niet voor verdeling vatbaar is, bij dezelfde akte aan onderscheidene personen, al was het ook afzonderlijk, is gemaakt geworden.
9318	Vooruitgang is de brandstof om door te gaan en die is vaak onzichtbaar voor anderen.
9319	Voor uitgebreide informatie over de stage verwijzen wij u naar de algemene info t.b.v. stagiaires op de website.
9320	Voor vandaag staat een druk werkoverleg gepland tussen de graman en de centrale overheid over een aantal ontwikkelingsvraagstukken laat RO minister Edgar Dikan aan Radio10 weten.
9321	Voor velen ging een totaal andere wereld open.
9322	Voor vuilophaal wordt gezorgd, alsook voor permanente beveiliging (24 u/dag).
9323	Voor wat betreft concessiehouders gaat het daarbij veelal om nummerreeksen of -blokken; immers de concessiehouders wijzen zelf nummers toe aan hun individuele gebruikers.
9324	Voor wat betreft de verkiezing van leden voor de Ressortraad blijkt dat blanco stemmen met 49.4% het meest voorkomen.
9325	Voor wat dat betreft wil ze een genadeloos beleid voeren.
9326	Voor wat de afspraken met de politie betreft zegt Berenstein dat de verschillende eenheden en leden van de organisatie er alles aan zullen doen om mensen die met andere bedoelingen in de groep zijn te identificeren.
9327	Voor wat het verkeer betreft hebben de verkeersdeelnemers zich gehouden aan de aanwijzingen en bevelen gegeven door de politie.
9328	Voor Webhelp Suriname is CORFA op zoek naar medewerkers met een klantgerichte instelling.
9329	Voor werkzaamheden, een geraamd bedrag van f. 1.500 niet te boven gaande is, het betreffende verzoekschrift niet onderworpen aan leges en zegel.
9330	Voor wie bekend is in Brussel, Apple een warm hart toedraagt en lobby zijn hobby is kan reageren op de vacature van Government Affairs Manager EMEIA (Brussels Office) voor Apple.
9331	Voor wie is LISP-II niet bedoeld?
9332	Voorzitter Dillip Sardjoe van de onderhandelingscommissie zegt dat zoals overeengekomen in dat document er een nieuwe energie deal komt voor de komende vijf jaar tot 2019, waarna de dam aan Suriname wordt overgedragen.
9333	Voorzitter DNA neemt miniatuur Zeilboot in ontvangst De Voorzitter van De Nationale Assemblée, mw. drs.
9334	Voorzitter en lid van diverse commissies en werkgroepen.
9335	Voorzitter Gloria Stirling bedankte de minister voor het vertrouwen dat in de leden is gesteld.
9336	Voorzitter Mahesh installeerde het bestuur van de jongste Afdeling van VHP Nederland onder voorzitterschap van Mevrouw Tanja Rambhadjan-Bhoendie.
9337	Voorzitter met dit geld zouden wij een 4 baans brug kunnen bouwen waardoor er nu geen lange files zouden zijn voor en op de wijdenbosch brug.
9338	Voorzitter Mungra gebruikte in zijn betoog het voorbeeld van een schip, een missie en een doel.
9339	Voorzitter Simons heeft beloofd te zullen werken aan de noden van deze groep.
9340	Voorzitter Simons heeft in haar toespraak een vergelijking gemaakt van de Rekenkamer van toen en nu.
9341	Voorzitter Simons heeft vóór de onthulling in haar speech aangegeven, dat dit monument een herdenking is aan wat zich heeft afgespeeld tijdens de Binnenlandse Oorlog (1986-1992).
9342	Voorzitter Simons spreekt vrouwelijke voorzitters in Abu Dhabi toe De wereld is zich al decennia ervan bewust dat de aarde wordt vervuild.
9343	Voorzitter van de bond penitentiaire ambtenaren, Gustaaf Gallant, zegt in een reactie dat hoewel het gaat om een rapport uit 2008, hij de bevindingen erg serieus opvat.
9344	Voor zoveel dit door een der aanwezige kiezers is verlangd, zijn de stembiljetten vertoond.
9345	Voor zover bekend behoren de MAIA juwelen tot de weinige Surinaamse producten die op zo een brede schaal verkrijgbaar zullen zijn op de internationale markt.
9346	Voor zover bekend is bij V7/VHP kandidaat Dew Sharman bij voorkeur gekozen.
9347	Voor zover bij de akte van huurkoop hiervan is afgeweken, heeft de koper niettemin het genot der vruchten, indien niet anders is overeengekomen.
9348	Voor zowel contractors als voor arbeiders is het belangrijk te weten tegen welke voorwaarden het bedrijf zal worden overgenomen door de staat en hoe hun eventuele afkoop zal plaatsvinden.
9349	Vorige maand viel bijna het geheel van het oosten van Mosul in Iraakse handen.
9350	Vorige week maakte de FIFA al bekend dat Jean Guy Blaise Mayolas en Badji Mombo Wantete, respectievelijk de vicevoorzitter en secretaris-generaal van de Congolese voetbalbond, voor zes maanden zijn geschorst.
9351	Vorige week veroverde IS de stad Palmyra op het Syrische leger.
9352	Vorige week werd dat aantal nog op 900.000 geschat.
9353	“Vorig jaar heb ik dit evenement ook wel bezocht.
9354	Vorig jaar heeft Grassalco het eerste boorprogramma uitgevoerd op zijn concessie in het Lelygebergte.
9355	Vorig jaar kondigden Zuckerberg en zijn vrouw via een aan hun pasgeboren dochter geadresseerde brief aan 99 procent van hun Facebook-aandelen in liefdadigheid te willen stoppen.
9356	VPOKJ zet zich in voor het welzijn van kind en jongeren en hoopt het werkvlak volgend jaar uit te breiden.
9357	Vraag blijft nog of een lening uitgegeven aan jezelf volstaat als onderpand voor China.
9358	Vraag een jaarrekening aan.
9359	Vraag is of de huidige internationale instellingen – goeddeels geschapen onder leiding van de VS – hun geloofwaardigheid en impact zullen behouden.
9360	Vraag naar ons bestand of draag zelf een kandidaat aan.
9361	Vragen van de patiënt werden niet of op onvriendelijke toon beantwoord, dat dit soort voorvallen irritaties oproept is vanzelf sprekend.
9362	Vreemdelingen kunnen daar worden vastgezet en na onderzoek worden geweigerd, zegt de minister.
9363	Vrijwel elke spreekbeurt van de commissieleden, die de wet hebben voorbereid, leidde tot scherpe politieke discussies over en weer.
9364	Vrouwelijke ondernemers krijgen bij deze beurs de gelegenheid om zich te profileren.
9365	Vul uw Internet Banking gebruikersnaam en wachtwoord alleen in op de Internet Banking website van de DSB tezamen met de I-Signer.
9366	V.V. heeft gistermiddag, zaterdag 1 november, 0-0 gelijk gespeeld tegen Nishaan 42 van Meerzorg.
9367	Waar de wapens terechtkwamen na de zwarte markt is amper te achterhalen.
9368	Waardoor deze studenten geen ander keus hebben dan de regulier studierichtingen te doen.
9369	Waard te vermelden is dat beide winnaars van het afgelopen jaar niet aanwezig waren.
9370	Waar het niet kan overleven zonder olie en gas uit Rusland.
9371	Waar kan ik terecht voor meer informatie?
9372	Waar moet Artiestenbelasting gestort/ betaald worden?
9373	Waar moet ik verder voor zorg dragen als ik een bedrijfsvergunning heb aangevraagd en ontvangen?
9374	Waarnemend president van het Hof van Justitie, Iwan Rasoelbaks, juicht het initiatief toe.
9375	Waarom biedt Crowdfunding in Suriname de mogelijkheid aan geldleners om een advies- en begeleidingspakket van een intermediair af te nemen?
9376	Waarom is dit strookje heel belangrijk?
9377	Waarom is een succesvolle klimaatconferentie in Parijs van groot belang voor de wereldeconomie?
9378	Waarom wachten op de toekomst als het nu mogelijk is!
9379	Waarom zijn namen over het algemeen zo moeilijk te onthouden?
9380	Waar onze eerste show puur gericht was op de Surinamers zijn onze laatste optredens toegankelijk voor een ieder,” meent Ormskirk.
9381	Waarvan de leeftijdsgroep varieerde van zeventien tot en met twee en zestig jaar.
9382	Wanen zijn denkbeelden die niet op waarheden berusten, maar voor de patiënt waar zijn.
9383	“Wanneer blijkt dat het proces daadwerkelijk stopt gaan wij internationaal deze zaak verder uitvechten.
9384	Wanneer de hypotheek tot zekerheid van altijddurende renten is gesteld, wordt twaalf en een half maal het bedrag der jaarlijkse rente uit de schadeloosstelling voldaan.
9385	Wanneer de politie in aanraking komt met een slachtoffer wordt het slachtoffer - in samenspraak met de Stichting tegen Mensenhandel - doorverwezen naar een van de ngo's die zich ontfermen over o.a. slachtoffers van mensenhandel.
9386	Wanneer de SE370 in de winkels ligt en wat het prijskaartje zal zijn, maakte Samsung niet bekend.
9387	Wanneer de waterhoudende zandlaag of aquifer is bereikt wordt de bronschacht neergelaten.
9388	Wanneer een huwelijk bij gevolmachtigde, of wel in een bijzonder huis voltrokken wordt, zal van die omstandigheid uitdrukkelijke melding in de akte worden gemaakt.
9389	Wanneer een schuldenaar ten behoeve van zijn schuldeiser een nieuwe schuldverbintenis aangaat, welke in de plaats gesteld wordt van de oude, die daardoor vernietigd 2°.
9390	Wanneer een veroordeling krachtens het voorgaande artikel onherroepelijk is geworden, wordt de aan het Land onthouden belasting, ook na het verstrijken van de bij artikel 47 bepaalde termijn, nagevorderd.
9391	Wanneer gaat het recht op een AOV-uitkering in?
9392	Wanneer heb ik werkelijk een recht van grondhuur op een stuk perceel?
9393	Wanneer je eenmaal sport zakken de gedachtes aan sterker worden en er beter uitzien vanzelf weg, volgens Ariely.
9394	‘Wanneer je stilstaat bij de situatie is het enige wat je wil doen wanhopig weglopen.
9395	Wanneer leerlingen een aanvang maken met het zelfstandig werken dan wordt de gegeven instructie heel belangrijk.
9396	Wanneer men door een ongeval of ziekte niet in staat is om plaats te nemen in een gestandaardiseerd voertuig kan het voorkomen dat deze persoon wordt verbannen uit sociale activiteiten of bijvoorbeeld niet meer kan werken.
9397	Wanneer we het stakingsrecht plaatsen tegenover de veiligheid van de burger moet de regering de verantwoordelijkheid nemen om te zorgen voor de veiligheid van de burgers."
9398	Wanneer worden mijn bonusminuten bijgeboekt?
9399	Wanneer wordt het rendement uitbetaald?
9400	Wanneer zij niet zelf kunnen komen, is het meestal mogelijk dat zij een volmacht ondertekenen.
9401	Want als zelfrijdende auto’s eenmaal de norm zijn, wordt de auto onvermijdelijk een tweede kantoor.
9402	Want daarmee is nog nooit een maag gevuld, wel de kassa van de apotheek.
9403	Want dat doen ze immers het liefst.
9404	Want de prestaties van de kandidaten worden hierbij 1,5 uur lang ononderbroken en ongecensureerd vertoond.
9405	“Want het gaat er uiteindelijk om dat we met z’n allen de boel oppakken.
9406	Want het is net een ‘logische’ positie te noemen.
9407	Want hoe leuk is om anderen in staat te stellen mee te bouwen én een goed rendement te bieden!
9408	Want “iets” staat ons niet aan en “er” moet iets veranderen.
9409	Want lang zoeken leverde niet een zak met geld op zonder heel ingewikkelde en niet haalbare voorwaarden.
9410	Want nog even en de constipatie waarmee wij nu mee te maken hebben zal alleen middels operatief ingrijpen te verlichten zijn.
9411	Want om het volk van Suriname te feliciteren met redding van een ondergang die enkel en alleen aan zijn bestuurlijke en personeel selectie kwaliteiten te danken is, doet toch enige wenkbrauwen fronsen.
9412	Want veel mensen zijn afhankelijk van transport om te komen op hun plek van bestemming.
9413	Want waar gaat het nummer nu precies over?
9414	Want wat blijkt: de ene modder is de andere niet.
9415	Want we waren het meteen eens dat de verschillen in geloof niet anders zijn dan anders geloven in die verschillen, maar dat sommige dingen nu eenmaal zijn.
9416	Waren die in 2008 nog onder de 40.000 (POS) eind 2010 was dat verdubbeld naar bijna 80.000.
9417	Waren het eerst de Indianen die zich verzetten tegen de overheerser, later vormde ook de weggelopen slaven, Marrons, een verzetsbeweging waarmee rekening gehouden moest worden.
9418	Warren heeft liedjes geschreven voor Whitney Houston, Elton John, Diana Ross, Ace of Base, Ziggy Marley en vele anderen.
9419	Was af met een teiltje sop en spoel uw vaat ook af in een teiltje.
9420	Was het aantal vrouwen op verkiesbare plaatsen bij de verkiezingen in 2005 nog rond de 25% daalde het naar minder dan 10% in 2010.
9421	Washington was zelfs niet bereid om een substantieel aantal Syrische vluchtelingen op te nemen.
9422	Wat betreft buitenlandse tours en vliegtickets is bij de METS bijna alles mogelijk.
9423	Wat dat betreft spelen politieke leiders de rol van de lamme die de blinde helpt.
9424	Wat de reden is waarom burgers geen gebruik maken van de langere openingstijden van het CBB, weet Finsy niet.
9425	Wat deze maal de “trigger” zal zijn is nog niet volledig duidelijk.
9426	Wat dit betreft is Suriname nog niet op het gewenste niveau.
9427	“Wat een geweldige dagen hebben wij gehad!
9428	Wat eerst als tv programma begon en wel 'Gaan voor Goud' is nu een boekwerk geworden.
9429	Wat elektriciteit betreft is aan de missie aangegeven dat daarover er een onderzoek wordt afgewacht van een internationaal bureau.
9430	Water en stroom zijn aanwezig in het pand.
9431	Waterproof is hiermee een voorbeeld in de sector en stimuleert haar partners en collega’s om ook deze uitdaging aan te gaan.
9432	Wat er vervolgens met de werken is gebeurd, is onderwerp van speculatie.
9433	Wat gebeurt er als de snp start?
9434	Wat gebeurt er als ik de code ben vergeten?
9435	Wat gebeurt er als mijn aanvraag digitaal is ingediend?
9436	Wat gebeurt er dan?" vraagt het meisje enthousiast.
9437	Wat hebben ze toen gedaan?
9438	Wat heeft de toerisme app verder te bieden: • Updates over acties, speciale tarieven en overige nieuwswaardigheden.
9439	Wat het motief ook moge zijn, het is en blijft een vrese- lijke daad die nooit goed te praten is.
9440	Wat houdt deze verzekering in?
9441	Wat ik bijvoorbeeld heb gedaan om een website te maken of dat ik iemand heb ingehuurd om logo’s te maken.”
9442	Wat is de relatie tussen de OIC en ISDBISDB staat voor Islamic Development Bank.
9443	Wat is de rol van het NCCR in de Surinaamse samenleving?
9444	Wat is een Derdengelden Rekening?
9445	Wat is het doel van mijn website en wat moet er absoluut op staan?
9446	Wat is jouw manier van leidinggeven: coachend, directief, overtuigend of iets daartussenin?
9447	Wat is nou eigenlijk de kern van het probleem?
9448	Wat je denkt, veroorzaakt hoe jij je voelt.
9449	Wat je wel ziet, zijn enorme propagandistische borden met afbeeldingen en leuzen die de revolutie van het eiland uitdragen.
9450	Wat Jon Stewart gaat doen, is niet bekend.
9451	Wat klein was is groot geworden.
9452	Wat komt er op het stortingsbewijs van USD 300,- te staan?
9453	Wat kost de aangifte van verhuizing?
9454	Wat men deed in het verleden heeft invloed op wat er in de toekomst gebeurt, en dit geldt voor zowel vroegere als toekomstige levens.
9455	Wat moe ik doen bij aankomst op het stembureau?
9456	Wat moet je doen?
9457	Watney (Matt Damon) heeft een eigen moestuin op Mars.
9458	Wat niet wilt zeggen dat de controle is komen weg te vallen.
9459	Wat rund betreft moeten we ernaar toe gaan dat het vlees binnen bereik van de consument is.
9460	Wat valt er van zijn aanpak te leren?
9461	Wat voor indruk maakte dat?
9462	“Wat we hebben gemeten is fantastisch”, zegt zwaartekrachtsgolvenspecialist Jo van den Brand.
9463	Wat we nu hebben is een groot aantal kleine producenten en een groot aantal niet-gegarandeerde markten en we hebben ook niet de hoeveelheden die het financieel aantrekkelijk maken voor transporteurs”, zegt de Caricom-functionaris.
9464	Wat wij begrijpen van het lichaam is nog maar een fractie van wat er te weten valt.
9465	Wat wil de ander echt uit deze samenwerking halen?
9466	Wat ze aan de president vroeg is om gronden te geven aan voornamelijk de vrouwen van het distrikt Brokopondo om aan landbouw te doen, want het zijn de vrouwen in dit distrikt die aan landbouw doen.
9467	Wat zich vandaag in Suriname afspeelt is geen moeilijk ‘ding’, het recht is duidelijk, alles wat is vereist, is geregeld in het recht zoals het toepassing moet vinden in Suriname.
9468	Wat zijn de voordelen van de Palm Village-Assuria Hypotheek Een extra laag rentetariefEen langere looptijd tot maximaal 25 jaar Wilt u meer informatie over de Palmvillage-Assuria Hypotheek?
9469	Wat zijn de voorwaarden voor het aanvragen van een autofinanciering?
9470	Wawrinka had twee uur nodig tegen de Spanjaard: 6-2, 6-1 en 7-6 (7).
9471	We bedenken, implementeren en lanceren campagnes om de doelgroep direct en 1-op-1 te bereiken.
9472	Webhelp bestaat reeds in Nederland en de naam zal nu ook in Suriname worden gehandhaafd.
9473	Wederom is zonder overleg met het bedrijfsleven een nationale vrije dag ingesteld.
9474	Wederom vertrokken gekwalificeerde verpleegkundigen uit het ziekenhuis met als gevolg dat de afdeling Intensive Care in 1975 opnieuw werd gesloten.
9475	Wedprekash Joeloemsingh in de vergaderzaal van het ministerie van Regionale Ontwikkeling geïnstalleerd.
9476	Wees bewust van het feit dat het niet op tijd inchecken of voldoen aan andere vereisten het embarkeren u geweigerd kan worden zonder vergoeding.
9477	Wees dus niet bang om te improviseren.
9478	Wees klip en klaar over verwachtingen Als manager is dit de stap die ik het lastigst vind.
9479	Weet jij targets te behalen en ben je zelfstandig?
9480	“We gaan cassave telen en we gaan er zwaar tegenaan gaan”, zegt Algoe.
9481	We gaan dus harde tijden tegemoet en daarom ben ik blij met de opstelling van het college en de wijze waarop is aangegeven dat de komende periode er één is van samenwerken om deze immense taak aan te kunnen pakken.
9482	“ We gaan intern bepalen welke stappen we tegen die man zullen nemen.
9483	“We gaan met elkaar blijven praten omdat we uiteindelijk een oplossing moeten vinden voor het vraagstuk.”
9484	“We gaan samen een model moeten zoeken die ons in staat stelt betaalbare en toch kwalitatieve zorg te kunnen leveren”, zegt de minister.
9485	Wegens onduidelijke redenen is het toen stopgezet.
9486	“We geven veel adviezen en de push om verder te gaan.
9487	Weg naar Zee herbergt één van de belangrijkste tuinbouwgebieden, die onder andere 70 procent van alle Surinaamse tomaten levert.
9488	We hadden immers een beperkt aantal beschikbare plaatsen.
9489	We hebben aangetoond dat wij meekunnen met de miljoenen naties.
9490	We hebben al een deel van de mensen voorzien van stroom, die ze tientallen jaren ontbeerden, maar daar tegenover staan er nog net zoveel mensen die nog op aansluiting wachten.
9491	“We hebben de kennis en het materiaal dat we in huis hebben altijd al gedeeld met de overheid.
9492	“We hebben de ontwikkelingen van de laatste jaren gedeeld met de AMF in verband met de groei van de sport in Suriname.”
9493	“We hebben dezelfde visie wat betreft de producten van Google, en dat maakt hem bij uitstek geschikt voor deze rol.”
9494	We hebben echter groei bereikt ondanks de gedaalde internationale exportprijzen.
9495	We hebben een rijke geschiedenis en een karakteristieke manier van met elkaar leven, maar we moeten zorgen dat we meekijken met de internationale ontwikkelingen, zodat we aansluiting hebben bij de wereld.
9496	We hebben genoeg reden om in hoger beroep te gaan.
9497	We hebben om compenserende maatregelen gevraagd maar dat is niet uitgevoerd.
9498	We hebben onze standaarden naar international niveau moeten brengen om de lening van de IDB te kunnen krijgen.
9499	We hebben ook een situatie die speelt, eigenlijk een slepende zaak eigenlijk, wat gebeurd in relaties eigenlijk?
9500	"We hebben wel eens aanvaringen gehad omdat ik 200% eis.
9501	We hoeven geen partijpolitiek te bedrijven, maar we moeten mee kunnen bepalen om een voorspelbaar beleid te hebben in het land.
9502	We hopen ook voor hun een positief resultaat te boeken.
9503	We horen met onze oren, maar we luisteren evengoed met onze ogen, onze geest en ons hart, onze huid en ons binnenste.
9504	”We keren iedere steen om.
9505	”We kijken of hij 100 procent is”, zei trainer Carlo Ancelotti.
9506	”We kunnen altijd zaken heroverwegen.” hebben zich gisteravond als eerste team geplaatst voor de play-offs van de NBA.
9507	“We kunnen nu kruipen, maar binnenkort gaan we lopen”, verzekerde Jabini.
9508	We kunnen ons dan afvragen wat de bijdrage van onze generatie zal moeten zijn, welke taken heeft onze volksvertegenwoordiging nu, wat is onze opdracht?
9509	We kunnen plannen, samenwerken en verandering in gang zetten.
9510	“We laten zulke voorstellen altijd door de juridische afdeling van het parlement screenen, zodat er een werkbaar voorstel op tafel komt.
9511	Wel een tip: let op uw mobiele telefoon want die kan al heel gauw door een Swimming Pig worden gezien als een lekker gekleurd hapje.
9512	Wel, één van zijn grootste trades is het shorten van de Chinese Yuan.
9513	Wel heeft hij kort uiteengezet wat er verwacht mag worden.
9514	Wel is duidelijk dat het helpt om bijvoorbeeld veel (live) video’s te posten.
9515	Wel is er veel schade aan een aantal appartementen.
9516	Wel is het ministerie overgegaan op het aanschaffen van ledlampen voor de verlichting in het binnenland.
9517	Weliswaar is blijven doormodderen, zoals we vandaag doen, op langere termijn geen oplossing maar een uitstap van Nederland uit de euro en EU is dat evenmin.
9518	Weliswaar kan dit pas wanneer ze zich met medeneming van de verzekeringskaart en hun legitimatiebewijs (ID kaart, familieboek) hebben laten registreren bij een huisarts.
9519	Wel is zeker dat dit volgend jaar zal zijn.
9520	Welke documenten zijn er nodig ten aanzien van de vereisten van de vreemdeling voor het uitoefenen van de functie?
9521	Welke gegevens leg je vast en waar en hoe doe je dit?
9522	Welke groepen ondersteunen wij?
9523	Welke morele waarden volgen we?
9524	Welke projecten komen in aanmerking voor financiering door ISDB?
9525	Welke straf hij in gedachten had, zei hij niet.
9526	Welke veesoorten zijn de belangrijkste in Suriname?
9527	Welk project u ook gaat beginnen, Surmac heeft wat u nodig heeft.
9528	Wellicht dat dit nog de laatste grillen zijn die het onrustige jaar van de slang met zich meebrengt”, zegt Stephen Tsang, secretaris van SCUA.
9529	Wellicht herkent u dit.
9530	Wellicht zijn ze geïnteresseerd wat u voor ze kan betekenen.
9531	Wel liet hij weten dat de VS bereid is om te helpen.
9532	Wel veranderde de Dienst Haven- en Loodswezen in 1982 de naam in Dienst voor de Scheepvaart.
9533	Wel wil hij kwijt dat hij Hillary Clinton de volgende keer niet zo makkelijk laat wegkomen.
9534	Wel zal de Bank in het geval van fraude of het zeer nalatig of bewust handelen buiten het beleggingsbeleid om direkt aansprakelijk kunnen worden gesteld.
9535	Wel, zegt de President, dat we deze situaties moeten bestuderen en toepassen wat wel mogelijk is.
9536	We maken een groot deel uit van de samenleving.
9537	"We merken nu al de effecten van de training" merkt een tevreden Lachman op.
9538	‘We moeten het gedrag van de mensen veranderen’, zegt Domingos.
9539	We moeten het geheel wat rechter maken en dat zullen we gezamenlijk moeten doen."
9540	We moeten in actie komen.
9541	We moeten leren van het verleden: een reële loonstijging van 66 procent leidde in 1996 bijna tot hyperinflatie en grootschalige wisselkoersdepreciaties,waar pas in 2001 een eind aan kwam.
9542	We moeten meer luisteren en handelen naar wat onze vrouwen, onze moeders, onze oma’s zeggen vind ik.
9543	We moeten nu geld gaan verdienen om te sparen en om onze leningen van onder andere IMF in een later stadium terug te kunnen betalen.
9544	We moeten ons afvragen wat wij beter moeten doen, wat we anders moeten doen en wat wij absoluut moeten nalaten.
9545	‘We moeten onze landbouwmethoden herzien en aanpassen aan ecosystemen.’
9546	”We moeten waakzaam zijn”, aldus Clinton.
9547	Wendel bracht de moeder enkele vuistslagen en trappen toe.
9548	We proberen aan het einde van deze maand de reeds gestopte huurbetalingen te kunnen continueren.
9549	Wereld Milieu Dag: ATM roept op tot bezinning over consumptie en koopgedragHet ministerie van ATM grijpt de Wereld Milieu Dag (WMD) aan om de samenleving op te roepen zich te bezinnen over haar consumptie en koopgedrag.
9550	Wereldwijd hebben één op de drie volwassenen last van overgewicht.
9551	Wereldwijd lopen er thans 422 miljoen diabeten rond.
9552	Wereldwijd vindt in diverse landen DE bewustwording over consumenten rechten plaats.
9553	Wereldwijd zijn er steeds meer landen die wetten in het leven roepen voor de bescherming en het behoud van hun cultureel erfgoed.
9554	Werkend vanuit een beproefd controlmodel waarmee ondernemingsplannen getoetst, versterkt en gekwalificeerd worden.
9555	Werknemer is ook degene die loon geniet uit een vroegere dienstbetrekking van hemzelf of van een ander.
9556	Werkomstandigheden en dienstverlening laten bij BvB Koewarasan veel te wensen over.
9557	Werk vanuit je verantwoordelijkheid en je ambitie op lange termijn.
9558	Werner Duttenhofer, oprichter, eigenaar en directeur van Radio 10 is niet meer.
9559	We spreken nu van ultra sonore geluidsgolven en magnetische golven.
9560	Wetenschappers zeggen dat 99,99999 procent van een atoom ‘lege ruimte’ bevat en datgene wat overblijft (bijna niets) is energie.’
9561	Wetsdienaren van het ressort deden het adres aan voor onderzoek….
9562	Wet van 9 mei 2016, houdende nadere wijziging van het Surinaams Burgerlijk Wetboek, zoals laatstelijk gewijzigd bij S.B. 2004 no. 25. WET van 17 augustus 2016, houdende regels voor het beëindigen van het lidmaatschap van De Nationale Assemblée.
9563	Wet van 9 september 2010, houdende verlening van de Surinaamse nationaliteit door naturalisatie aan Zeng, Xueping en 49 anderen.
9564	“We verwachten alle laboratorium analyses uiterlijk eind augustus aanstaande binnen te hebben waarna er gewerkt zal worden aan het finaal rapport van dit programma”, zegt Karamat-Ali.
9565	We verwachten dat de volgende regering ook belastingmaatregelen treft, en de uitgaven vermindert, om de druk op het begrotingstekort en de deviezenreserves te verlichten.
9566	“We vragen de Assemblee ernaar te kijken, het aan te passen, of met een heel nieuwe wet te komen.
9567	We werken soms ook tijdelijk voor andere klanten.
9568	We weten allemaal hoe vreselijk de ongevallen zijn en wat voor gevolgen ze met zich meebrengen."
9569	We weten dat zij daar met heel veel plezier aan gewerkt heeft.
9570	We weten natuurlijk allemaal dat we veel groeten nodig hebben om gezond te leven.
9571	We weten wat het een moeilijke pot wordt want Argentinie zet vanaf minuut een druk op de bal op de helf van de tegenstaander.
9572	“We willen graag een dagje uit bieden aan iedereen, ongeacht geslacht, ras, politieke of seksuele voorkeur.
9573	”We willen niemand valse hoop geven.”
9574	We worden hoe langer dan ook een behoorlijk kenniscentrum” zegt Jones.
9575	We zeggen dat ze hebben gestolen en voor eigen belang daar zitten.
9576	"We zijn bezig met een brede belastinghervorming.
9577	“We zijn bezig met onze eigen acties om ons geld uit Venezuela te halen.
9578	We zijn blij dat we zo samen kunnen bouwen aan de toekomst van de Surinaamse jeugd.
9579	“We zijn driftig bezig het hele kostenplaatje van alle operaties in kaart te brengen, om daarna ‘her prioritering exercitie’ uit te voeren.”
9580	We zijn echter weer 8 jaar verder (na het laatste onderzoek) en het is intussen dan ook de hoogste tijd om de cijfers te baseren op actuele feiten.
9581	“We zijn een groep vrouwen die geloven in elkaar en hebben gebundeld onder moeilijke omstandigheden.
9582	“We zijn een organisatie en beslissen aanstaande vrijdag samen met de structuren wat de verder te nemen stappen moeten worden,” zegt hij.
9583	We zijn ervan overtuigd dat verantwoorde ontwikkeling van natuurlijke hulpbronnen en milieubescherming in balans kunnen zijn.
9584	“We zijn hoopvol”, zegt VEAPS-secretaris Riekh Sanchit.
9585	“We zijn mede-eigenaar”, zegt Parmesssar.
9586	“We zijn misschien niet gehoorzaam aan deze officiële koers, maar willen hiermee alvast de koersvlucht tegenhouden.
9587	“We zijn moe van het wachten”, zegt Bhagwatpersad Ramadhin, voorzitter van de Vereniging van Rijstexporteurs (VRE) over de Petro Caribe-deal met Venezuala die maar niet op gang..
9588	We zijn ons ervan bewust dat de “non renewable resources” zoals goud en aardolie eens op zullen raken.
9589	We zijn zeker content met het welvaartsvast maken van de pensioenen.
9590	“We zitten in een zodanige situatie dat dit voorstel heel problematisch zal zijn om toe te passen”, zei Valies.
9591	We zitten op minder dan twee weken voor de Amerikaanse presidentsverkiezingen.
9592	We zullen dus nieuwe allianties moeten zoeken, of bestaande allianties versterken.
9593	“We zullen moeten kijken naar de belasting van het Curriculum.
9594	“We zullen onze toekomst weer in eigen hand nemen in dit land.”
9595	“When I’m with You” van Sheriff staat op nr.1 op de Billboard Hot 100. De internationaal beroemde dans- en R&B muzieklegende, Gwen Guthrie, overlijdt op 49-jarige leeftijd in Orange, New Jersey, ten gevolge van kanker.
9596	Whitney Williams, docent aan balletschool Marlene, geeft aan dat de voorbereidingen al in april zijn gestart om te garanderen dat het weer een sfeervol evenement wordt.
9597	"Wi'abi so meni gudu die we moeten inzetten voor de ontwikkeling.
9598	Wie doet projectleiding, is eindverantwoordelijk?
9599	''Wie dus niet bereid is om de transformatie te maken, moet dan niet op het Ministerie werken'' liet de bewindsvrouw weten.
9600	Wie geeft hun nu de garantie dat ze ook dit schooljaar, na de ingevoerde verhogingen, niet in extra onkosten gejaagd zullen worden.
9601	Wie goed heeft opgelet weet dat het echte verhaal helemaal niet gaat over die bijna twee miljard die “ze” aan slecht gerenoveerde plannen denken te besteden.
9602	Wie had gedacht dat, na het akkoord tussen de olieproducerende landen, de olieprijzen oncontroleerbaar zouden stijgen, heeft het dus mis.
9603	Wie kiest voor een medische behandeling in het buitenland doet er wel goed aan om eerst te verifiëren of het medische resort wel betrouwbaar is.
9604	Wiels werd op 5 mei 2013 doodgeschoten op het strand van Marie Pampoen.
9605	Wie nog hoopt en wacht op bestuurlijke structuren zal dat altijd blijven doen.
9606	Wie weet welke opties er op jouw pad zullen verschijnen.
9607	Wie zijn vreemdelingen van Surinaamse Origine?
9608	'Wij allen moeten werken voor het land'.
9609	Wij bedanken u voor het geduld en zien graag uw feedback tegemoet zodat wij onze website kunnen aanpassen aan uw behoeften en die van deze tijd.
9610	Wij benadrukken dat de pakketten niet worden verdeeld, maar ter beschikking zijn voor sociaal zwakkeren die voldoen aan de vastgestelde criteria van SoZaNet.
9611	Wij blijven immer positief en vertrouwen een goede aanzet te hebben gegeven voor het waarborgen van de continuï teit van onze Nationale ziekeninrichting: het AZP is het referentie ziekenhuis voor topklinische medisch-specialistische zorg.
9612	Wij denken mee en acteren vanuit een positieve klantbelevingsfocus.
9613	Wij gaan er van uit dat NDP en V7 van gelijke kracht zijn en nu gaan wij bekijken wat de partijen van elkaar gaat ond Vooruitstrevende Hervormings Partij Mr.
9614	Wij gaan, indachtig ons uitgangspunt dat alle op Surinaams grondgebied wonende Surinamers binnen enkele jaren na nu van water en energie voorzien moeten zijn, door met onze volksgerichte en bovenal dankbare operatie.
9615	“Wij gaan voor verbetering van de arbeidswetgeving”, benadrukt de commissievoorzitter.
9616	Wij geloven dat de verandering in hun hoofd begint.
9617	Wij geven de Schepper alle lof en glorie.
9618	Wij geven graag de schuld van wat er verkeerd gaat aan anderen en bij onszelf te rade gaan is enkel en alleen noodzakelijk indien er advies nodig is over wie de schuldige dit keer is.
9619	"Wij geven zoveel mogelijk informatie over het leger, maar de kern is sport en beweging.
9620	“Wij hebben betere faciliteiten en meer mogelijkheden voor shopping,” zegt Ramlal.
9621	Wij hebben diverse typen woningen die wij voor u op uw perceel sleutelklaar bouwen.
9622	Wij hebben ook de draft statement besproken en Suriname's standpunten geformuleerd welke later besproken zijn met Jamaica.
9623	Wij hebben op ons de verplichting genomen om de transnationale criminaliteit te helpen bestrijden en daar zullen wij ons te allen tijde voor blijven inzetten.
9624	“Wij hebben vijf landen ondersteund tijdens de crisis: Griekenland, Ierland, Portugal, Spanje en Cyprus.
9625	Wij helpen u met de opmaak van uw project en de begeleiding na publicatie.
9626	Wij kunnen er wel komen hoor, daar waar het welvarend is en er geen zorgen zijn over voldoende voeding en medicamenten.
9627	“Wij letten veel op preventieve healthcare.
9628	Wij maken dan de garantieverklaring in orde en sturen deze naar het desbetreffende ziekenhuis waar u opgenomen zult worden.
9629	Wij maken geen onderscheid in lokale en toeristen tarieven.
9630	Wij memoreren in deze ons leiderschap en betrokkenheid binnen de Unasur, Caricom en de verschillende bilaterale banden die wij met grote naties onderhouden.
9631	Wij moeten de sterk verouderde wetten en regelgeving moderniseren.
9632	Wij moeten meer kopen van de investeerders, zodat zij verder kunnen gaan".
9633	Wij moeten ons eigene, wat wij aan culturele rijkdommen hebben overgehouden, koesteren en waarderen.
9634	Wij rijden vervolgens langs de oude plantages Ellen, Leliëndaal en Alkmaar en lunchen in een typisch Javaans restaurant (een “warung”) te Tamanredjo.
9635	Wij staan in dienst van u!
9636	Wij staan zonder twijfel op een punt van onze geschiedenis dat ons volk een grote keus moet maken.
9637	“Wij van het Glis zijn verantwoordelijk voor de geografische dataverzameling en het maken van de juiste kaarten.
9638	‘Wi jverbinden hier graag onze naam aan,’ zegt Julio Bhikharie namens TOK KIP, de platinum sponsor van Comedy XL, ‘we vinden het belangrijk dat mensenook in deze tijd kunnen genieten van top entertainment en dat biedt deze show zeker.
9639	Wij verwelkomen nogmaals deze studenten in het bijzonder de mannelijke, die er bewust van zijn dat mannenkracht ook van belang is binnen de zorg.
9640	Wij vielen op in het straatbeeld in die tijd (we hebben het dan over eind jaren vijftig tot halverwege jaren zestig).
9641	Wij vragen u vriendelijk uw openstaande rekening(en) te voldoen, alvorens de nieuwe uitkomt.
9642	Wij weten dat het niet zo gemakkelijk was als het leek, maar jullie hebben karakter getoond en gezamenlijk doorgezet.
9643	Wij willen ervoor waken dat crowdfunding teveel gaat lijken op beleggen.
9644	“Wij zien een verergering van alcohol- en drugsverslaving en een aantal mentale problemen.
9645	Wij zien graag dat u tijdens uw stage periode een klinische les van ongeveer 15 min verzorgd voor de gezondheidswerkers op de polikliniek.
9646	"Wij zijn als regio verplicht onze rijkdommen maximaal ten dienste te stellen van duurzame ontwikkeling voor toekomstige generaties.
9647	Wij zijn dus met zijn allen de dienaars van onze gemeenschap.
9648	Wij zijn ‘Friendly Competitors’ zeggen wij binnen de Surinaamse Bankiersverenigingen en wij beschouwen Surichange Bank ook als zodanig, als een Friendly Competitor.
9649	“Wij zijn intelligent genoeg om te weten wat u bedoelt”, merkte Bouva op.
9650	Wij zijn meer dan een politieke partij.
9651	"Wij zijn onder de indruk van de oefeningen van de militairen ", merkt zij op.
9652	Wij zijn ons van bewust dat uw keuze voor de SLM een voorrecht is en doen er daarom alles aan om u zo goed mogelijk van dienst te zijn zodat wij bijdragen aan een positieve reisbeleving.
9653	“Wij zijn zeer trots met de spoedige inzet van de nieuwe A340-313 en zijn ervan overtuigd dat wij met dit product de passagiers wederom de uitstekende SLM-service kunnen garanderen,” zegt Cairo.
9654	Wij zouden in principe het subsidiebedrag kunnen verlagen en mensen die het moeilijk hebben moeten tegemoet komen”, zegt hij.
9655	Wij zullen bepalen of er nieuwe hoop komt voor ons land.
9656	Wij zullen niets aan het toeval overlaten en alles in orde maken, zodat in het district Commewijne iedereen zijn stem op een gemakkelijke en veilige manier kan uitbrengen.
9657	Wilfred Balraadjsing, vertegenwoordiger van het Bedrijf Geneesmiddelen Voorziening Suriname (BGVS).
9658	Wil jij samen met ons de uitdaging aangaan?
9659	Willekeurige schietpartijen zoals donderdag in Roseburg vonden er dit jaar al ruim 290 keer plaats, volgens de website Mass Shooting Tracker.
9660	William Morton, tandheelkundige, gebruikt voor de eerste maal bij tandextractie ether als verdovingsmiddel.
9661	Williams haalde donderdag de kwartfinales door een zege op de Tsjechische Lucie Safarova.
9662	Williams kreeg uiteindelijk de overhand.
9663	Wilt u de First Lady bijpraten over uw werkveld?
9664	Wilt u meer weten over onze maatwerk diensten?
9665	Wilt u precies weten hoeveel u kunt lenen en wat de aflossingsmogelijkheden zijn, loop dan persoonlijk langs bij de Surichange Bank NV.
9666	Wilt u zelf, meer weten over de mogelijkheden van Volkswagen Suriname voor uw mobiliteitsbehoeften?
9667	Wim Mees, docent aan de PXL Hogeschool in België, heeft op uitnodiging van het MINOV meegewerkt aan de deelname van het MINOV.
9668	Winston had op een adres te Charlesburg zijn stiefvader kap verwondingen toegebracht.
9669	Wiresh had moeite met die regel en ging tekeer tegen de bewaker.
9670	Wishnu is opgespoord en aangehouden.
9671	Wist u hoeveel verschillende nationaliteiten alleen al de stad Amsterdam telt? 178. New York? 193. In London worden er meer dan 300 verschillende talen gesproken.
9672	W. Joeloemsingh heeft de vertrekkende Specialist ontvangen op het Commissariaat.
9673	Woensdag werd die uitgesteld op verzoek van Valies.
9674	Woensdag zat Trump samen met CEO Dennis Muilenburg aan tafel om de kostprijs van het nieuwe presidentiële vliegtuig te bespreken.
9675	Woningbouw/UtiliteitsbouwAfwatering / Riolering Zoom in door cursor op foto te plaatsen vervaardigen van betonspecieonderlaag voor bestraten van terreinen en wegenPlaats in winkelwagen Excl.
9676	Word je eigen grootste supporter Bij de start van de marathon was ik niet alleen.
9677	Wordt aan de hiervoor bedoelde ambtenaren de toegang geweigerd, dan verschaffen zij zich die desnoods met inroeping van de sterke arm.
9678	Wordt hun de toegang geweigerd of belemmerd, of wordt op hun aanmelding tot toelating niet geantwoord, dan verschaffen zij zich die desnoods met behulp van de sterke arm.
9679	Workshop Food Safety voor stakeholders visserijsectorVoor verschillende stakeholders in de visserijsector is op dinsdag 12 mei 2015 een workshop gehouden, welke is georganiseerd door het Viskeuringsinstituut (VKI).
9680	Xaviera en Co. mogen in elk geval trots zijn op het afgeleverde werk.
9681	Xavier heeft op 4 januari 2015, samen met zijn kompaan Elviro T., een mevrouw beroofd van haar gouden halsketting aan de Saramaccastraat.
9682	Xi gaat dan langs bij president Barack Obama op het Witte Huis.
9683	XXII/01621, waarbij wordt afgekondigd de Rijkswet van 10 mei 1973, houdende goedkeuring van het op 16 december 1970 te 's- Gravenhage tot stand gekomen Verdrag tot bestrijding van het wederrechtelijk in zijn macht brengen van luchtvaartuigen.
9684	Yaël Touw Ngie Tjouw zette zijn dominantie in de klasse 11-12 jaar voort.
9685	Yasmeen Hassan, directeur van Equality Now in New York, acht het zeer realistisch dat een vrouw het nieuwe hoofd van de VN wordt.
9686	Yellow Birds voor de derde opeenvolgende keer basketbalkampioen van Suriname Zangeres Kim Carnes (“Bette Davis’ Eyes”) à 70 jaar.
9687	YES-studenten wonen met gastgezinnen, bezoeken de highschool, participeren in activiteiten om zodoende meer te leren over de Amerikaanse gemeenschap en middels training leiderschap te ontwikkelen.
9688	Yuro S. Dipotaroeno Msc (namens het Ministerie van Onderwijs en Volksontwikkeling) Mw.
9689	Zakelijke toepassing Virtual Reality De meest in het oog springende ontwikkelingen op het gebied van Virtual Reality (VR) zijn de toepassingen die ontwikkeld worden voor de consumentenmarkt.
9690	Zaken doen we graag.
9691	Zaken zijn moeizaam gegaan, maar er worden successen geboekt.
9692	Zal men ook zo voortvarend zijn in het rechtspreken als het om de kleine man gaat die bijvoorbeeld een srd 50 van zijn werkgever verduisterd heeft.
9693	Zanger David Lynch van The Platters overlijdt op 51-jarige leeftijd aan de gevolgen van kanker.
9694	Zangeres Laura Branigan overlijdt in haar slaap aan de gevolgen van een hersensbloeding.
9695	Zangeres Laura Brannigan in haar slaap overleden.
9696	Zangeres Natalie Cole dient een eis in tot echtscheiding van haar echtgenoot, muziekproducer en arrangeur André Fisher.
9697	Ze adviseerde verder om de valutaveilingen aan te houden totdat de regering beleid gereed heeft om de burgerij te beschermen.
9698	Ze begon het vak te leren op negenjarige leeftijd.
9699	Ze belde gelijk met de politie.
9700	Ze beweerden dat naast verwarming, er vele andere verstorende veranderingen in de melk werd aangetroffen.
9701	Ze blijven echter eerder in de sfeer van het cliëntelisme, waarbij de mensen afhankelijk blijven van schenkingen, in plaats van dat er echt kleine en middelgrote ondernemingen worden gestimuleerd.’
9702	Ze doet het heel erg graag vooral omdat het om de gezondheid van de mensen gaat.
9703	Ze eisen een stemming over strengere wapenwetten, maar het wordt niet gemakkelijk om die daadwerkelijk af te dwingen.
9704	Ze eisen het vertrek van districtscommissaris Theo Sondrejoe.
9705	Ze focussen op teamresultaat Onthoud één ding: het gaat niet om jou als leidinggevende.
9706	Ze geven wel korting volgens mij, zo aardig zijn ze wel.
9707	Ze ging kijken en sloeg alarm.
9708	Ze ging woensdag uit huis en deed haar woning goed op slot.
9709	“Ze hadden onder andere Albina, de natuurreservaten, marrondorpen en de Marowijnerivier opgeëist, maar die hebben ze niet gehad.”
9710	Ze hebben hem gezegd hoeveel ze willen, hij had er verder geen inbreng in… :/ Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd.
9711	Ze hebben rap door dat hun piepjonge concept een miljardenbedrijf kan worden met wereldwijde invloed.
9712	Ze hebben samen een dochter.
9713	Ze hebben te kampen met onhandelbare kinderen op de school.
9714	Ze hebben zich verzameld bij het parlementsgebouw en roepen leuzen tegen de Europese Unie en het IMF.
9715	Ze heeft herhaaldelijk gezegd dat ze alle werkmails en alle werkdocumenten had overgemaakt.
9716	Ze is alvast opzoek naar informatie voor verdere studie.
9717	Ze is bekend van de 90’s song ‘Strani Amor’, ‘Se Fue’ en “In assenza de ti.
9718	Ze is de hele dag druk bezig met het verzamelen van informatie voor nieuws items, contact houden met mensen en het assisteren van de andere redactieleden.
9719	Ze is vanochtend in haar slaap overleden.
9720	Zeker 70 km lang.
9721	Ze konden meteen hun vragen stellen.
9722	Ze kunnen overal, ook thuis en zelfs in bed, optreden.
9723	Ze kwamen samen tot een compromis over sancties tegen Iran.
9724	“Zelf ik als vertegenwoordiger van de UNDP in Suriname kan niet aan de REDD-Plus gelden komen om bijvoorbeeld andere milieuprojecten te financieren”, zegt Alexis.
9725	Zelfs als dat al waar is, is dit nog het domste wat je kunt doen.
9726	Zelfs als Kasich in Ohio wint, heeft de gouverneur praktisch gesproken geen kans.
9727	Zelfs als ze in het gelijk wordt gesteld, krijgt Rousseff niet automatisch haar baan terug.
9728	Zelfs al zou er een oplossing worden gevonden zal die slechts een fractie zijn van het totale probleem waarmee de planeet mee is geconfronteerd.
9729	Zelfs de financiële sector blijft niet gespaard.
9730	Zelfs de minister van Sport en Jeugdzaken kon het niet nalaten om onder luid gebaar zijn blijk van waardering te geven.
9731	Zelfs met de toename van volgens jaar zullen de premies nog steeds ongeveer overeenkomen met de prognoses van het Congressional Budget Office.
9732	Zelfs op de dagen dat ik mij minder fit voel of als het buiten regent.
9733	Zelfs zo ongezond dat een groot deel het risico lopen chronisch ziek te worden of zelfs dood te gaan.
9734	Zelf voel ik de energie reeds van mij afdruipen, ondanks dat wij maar ongeveer 3 “echte” slaapuren hebben gemaakt.
9735	Zelf zegt hij een constructieve bijdrage te zullen leveren.
9736	Ze lieten er niet al te veel gras over groeien.
9737	Ze maakte als captain zaterdagmorgen haar inaugurele vlucht op de SLM-vlucht Suriname-Guyana-Miami.
9738	Ze maken nieuwe vrienden en worden ook bekend met leiderschapsvaardigheden.
9739	Ze maken zich op om in stelling te gaan tegen het eenzijdig handelen van de regering.
9740	Ze maken zich sneller zorgen en zijn eerder een tikkeltje pessimistisch.
9741	Ze maken zich zorgen om de familie.
9742	Ze… Martha die feest vierde met rekeningbonnen aangehoudenDe politie van Flora heeft op woensdag 11 mei de 42-jarige Martha, K. aangehouden.
9743	Ze merkt op dat de behoefte ontstaat door onder meer de spreiding van de zorg naar de rurale gebieden.
9744	“Ze” moeten niet iets doen.
9745	Ze moeten over ongeveer een jaar volledig operationeel zijn.
9746	Ze mogen uiteraard ook een beroep doen op de Arbeidsinspectie indien hun rechten als werknemer worden geschonden.
9747	Ze noteerde snel het kentekennummer van de auto waarmee de dief vertrok en deed aangifte bij de politie van ressort Centrum.
9748	Ze ontdekte toen dat er in de woning is ingebroken en dat de dieven er vandoor zijn gegaan met haar laptop, een DVD-player, een radio, levensmiddelen en andere zaken.
9749	Ze opende haar eerste boetiek in 1968 in Parijs.
9750	Ze overleed vorig jaar op 61-jarige leeftijd.
9751	Ze pleiten voor ‘een diversificatie van de Latijns-Amerikaanse export naar China.’
9752	Ze renden naar het Uniegebouw en konden pas na een paar honderd meter door politieagenten worden ingehaald en tegengehouden.
9753	Ze scoort goed met “Complicated” en “I’m with you.
9754	Ze sloeg alarm, waardoor de overige bewoners van de overige vertrekken zich in veiligheid wisten te brengen.
9755	Zes Nazi-saboteurs, die afkomstig waren van een Duitse duikboot die voor de kust van Long Island (New York) lag en op 27 juni door agenten van de FBI werden opgepakt, worden in Washington D.C. geëxecuteerd.
9756	Ze spreken kiezers rechtstreeks aan, maar ook via een omweg.
9757	"zet 3 arsten hier en faciliteer ze", legt een burger uit na de hoorzitting.
9758	Zet de Alcatel One Touch Pop C7 uit en start deze opnieuw op om de instellingen te activeren.
9759	Zet de G5 H850 uit en start deze opnieuw op om de instellingen te activeren.
9760	Zet de Galaxy J1 (2016) J120 uit en start deze opnieuw op om de instellingen te activeren.
9761	Zet dit in uw agenda en kom uw belofte stipt na!
9762	Zet een spiegeltje op uw bureau en controleer of u glimlacht tijdens uw gesprekken.
9763	Zet je elektrische apparaten na gebruik uit ipv op stand-by;Gebruik spaarlampen, die gebruiken 75% minder stroom dan normale gloeilampen.
9764	Ze verkopen aan hun bestaande klanten, omdat iemand die eenmaal iets van je gekocht heeft waarschijnlijk eerder opnieuw van jou koopt.
9765	Ze verschuiven langzaam ten opzichte van elkaar, met hooguit een paar centimeter per jaar.
9766	Ze vervolgde: “Stress, chemicaliën en dierlijke producten werken stuk voor stuk kanker in de hand.
9767	‘Ze vinden het wat vreemd.
9768	Ze wachten net als de rest van de natie op de hogere prijzen voor de olie en het goud.
9769	Ze waren bij hun oma.
9770	Ze waren op zo’n veertig overvolle boten onderweg naar Europa.
9771	Ze was op dat moment de op zeven na oudste persoon ter wereld en de op een na oudste van Europa, na de 115-jarige Italiaanse Emma Morano.
9772	Ze was vrij van dienst en er werd op die bewuste dag door buren alarm geslagen van de inbraak.
9773	Ze werden overgebracht naar het politiebureau en onderworpen aan een blaastest.
9774	Ze werd later ook wereldkampioen.
9775	Ze weten simpelweg niet dat er alternatieven zijn.
9776	Ze willen nog 5 en die krijgen ze!
9777	Ze zette een achtervolging in en het gelukte hen Marciano in… 03 January 2016 by Kappartij te Sunnypoint: politie spoort ‘Dadi’ opDe politie van het ressort Santodorp kreeg op vrijdag 1 januari melding van een vechtpartij te Sunnypoint.
9778	Ze zette een achtervolging in en het gelukte hen Marciano in de directe omgeving aan te houden.
9779	Ze zijn alleen in het weekend open vanaf 10.00u s’morgens.
9780	Ze zijn allemaal on hold.
9781	Ze zijn daardoor geneigd altijd van hun eigen oordeel uit te gaan.
9782	Ze zijn daarna zonder enige redenen op een zijspoor gezet.
9783	Ze zijn nu een stap dichter bij hun doel, ze willen nog een zandbak aanschaffen voor de kindertjes en dan kunnen ze goed spelen met het speelgoed welke zij vandaag hebben mogen ontvangen.
9784	Ze zijn tevens ook gepromoveerd naar de Hoofdklasse.
9785	Ze zijn tolerant tegen extreme omstandigheden zoals ernstige droogte of overstroming.
9786	Ze zijn vaak lang, slank en hebben weinig lichaamsvet, waardoor een strakke Six pack van nature aanwezig is.
9787	Ziektekostenverzekeringen: geeft dekking tegen verschillende vormen van ziekteWettelijke Aansprakelijkheid Particulieren (WAP) verzekeringen: speciaal bestemd voor ouders die minderjarige kinderen hebben.
9788	Zien wij je later in het AK stadion?
9789	Ziet de vervolgingsambtenaar alsnog van verdere vervolging af, dan doet hij de verdachte onverwijld kennis geven dat hij hem ter zake van het feit waarop de kennisgeving van verdere vervolging of verwijzing betrekking had, niet verder zal vervolgen.
9790	Zij begaven zich naar de plek en herkenden het lijk positief als te zijn hun overleden dierbare.
9791	Zij belanden in de tuinen van geluk en liefde waar de Engelen van alle kanten zullen komen om hen te verwelkomen: “Salaam aan u voor uw geduld.
9792	Zij beloofde dat de komende week wanneer het plan van de regering wordt besproken ook de IMF eisen aan de orde worden gesteld in het parlement.
9793	Zij benadrukt dat het einde nog niet in zicht is, de nu ingezette trend leidt tot een variërend sluitingsaantal..
9794	Zij bereiken dit door het zelfvertrouwen.
9795	Zij brachten de slachtoffers ook kapverwondingen toe.
9796	Zij deed toen aangifte bij de politie.
9797	Zij gaan onderzoek doen naar hoe zonne-energie het best toegepast kan worden in het binnenland.
9798	Zij grootste hit, “San Francisco (Be Sure To Wear Flowers In Your Hair)”, dateert uit 1967.
9799	Zij hebben aangegeven de prijs van SRD 55 per zak padie te hanteren.
9800	Zij hebben het debat weten te domineren omdat de tweede groep slechts met algemene voordelen kwam en niet kon inspelen op het specifiek probleem van de eerste groep.
9801	Zij hebben immers ook recht op bescherming.
9802	Zij hebben tintelingen in de handpalm wat zelfs kan leiden tot het uitsterven van de zenuwen.
9803	Zij hebben toen op hun eigen manier kunnen communiceren met andere lokale gemeenschappen in de regio.
9804	ZIj heeft een adviserende taak naar de regering.
9805	Zij heeft graag dat de kwaliteit van het onderwijs behouden blijft.
9806	Zij heeft twee openbare vonnissen besproken vonnissen besproken, het gaat niet om geheime raadkamer beslissingen van het Hof van Justitie.
9807	Zij heeft vaak bij activiteiten geassisteerd en zal vanaf nu de werkzaamheden beter uitvoeren.
9808	Zij heeft voldoende werkervaring opgedaan zegt de bewindsman en zal ergens anders op het ministerie worden ingezet.
9809	Zij heeft zich daarom heel omstandig laten informeren over de werkomstandigheden van het personeel op de wijkkantoren van SoZaVo.
9810	Zij heft daarvoor, naast haar positie als volksvertegenwoordiger ook nog een persoonlijke reden.
9811	Zij is 36 jaar geworden.
9812	Zij is 64 jaar oud geworden.
9813	Zij is 67 jaar geworden.
9814	Zij is de jongste uit het Jackson-gezin.
9815	Zij is dochter van een predikant.
9816	Zij is een kennis van hen die ze na 4 jaar weer zijn tegengekomen.
9817	Zij is ervan overtuigd dat vroegtijdige seksuele educatie juist kan bijdragen in een afname van tienerzwangerschappen en incest.
9818	Zij is gisteren weer naar huis gekeerd.
9819	Zij is ondersteund door deskundigen, onder wie Amzad Abdoel, die voorzitter was van de vaste commissie van Financiën en Charmaine Felter, voorzitter van de Rekenkamer.
9820	Zij is samengesteld uit een breed spectrum aan beroepsbeoefenaars, van ondernemers tot wetenschappers.
9821	Zij is van Guyanese komaf.
9822	Zij kan elders bijkantoren,vertegenwoor- digingen en agentschappen oprichten. 1. Deze landsverordening kan worden aangehaald onder de naam "MachtigingsverordeningSurinaamse Luchtvaart Maatschappij N.V. 1961".
9823	Zij konden zich vooral niet vinden in de manier waarop de regering nieuwe leden heeft voorgedragen.
9824	Zij laat ook weten dat de regering het parlement onlangs gerapporteerd heeft over de omzet van haar kortlopende schuld bij de Centrale Bank van Suriname (CBvS )in een langlopende lening.
9825	Zij leden aan symptomen als hoofdpijn, huid- en zenuwaandoeningen, geheugenverlies, concentratieproblemen, slapeloosheid, chronische vermoeidheid en depressieve klachten.
9826	Zij legt ook beslag op de “Viewer’s Choice Award” van VH-1 omdat zij steeds weer buitengewone stijl ten toon spreidt.
9827	Zij lieten de accu’s op de plek waar die waren aangetroffen en gingen op de loer zitten om eventueel de verdachte (n) te kunnen aanhouden.
9828	Zij merkte verder op dat de verkiezingsuitslag zal uiteindelijk laten zien hoeveel vrouwen er zijn gekozen.’
9829	Zij moeten een vastgesteld percentage van hun opbrengst storten in een speciaal daarvoor ingesteld districtsfonds.
9830	Zij mogen loon voor hun moeite in rekening brengen, in de gevallen en op de wijze als ten aanzien der uitvoerders van uiterste willen is bepaald.
9831	Zijn alle drugs illegaal?
9832	Zijn armen waren overal.”
9833	Zijn bedrijfsmodel werkt zo: lokale hotels kunnen zich bij Oyo aansluiten, waarna het personeel trainingen ontvangt, en het gebouw een makeover krijgt.
9834	Zijn benoeming tot Bevelhebber van het Nationaal Leger op 04 februari 2014 is gevolgd door zijn bevordering per dezelfde datum tot Brigade Generaal.
9835	Zijn berechting wordt op 29 januari 2014 voortgezet.
9836	Zijn die grensproblemen tussen Asean-landen tegelijk ook de reden waarom de uiteenlopende landen toch bij elkaar blijven?
9837	Zijn eerste opdracht om met Thorium energie op te wekken is in Saoedie-Arabie.
9838	Zij nemen vanaf maandag 8 november deel aan de XIth Meso American and Caribbean Hydrographic Commission (MACHC) Meeting in Courtyard by Marriott.
9839	Zijn er kosten verbonden aan het opvragen van mijn saldo als postpaid klant?
9840	Zijn grootste hit is “Bad Blood”, een million-selling song uit 1975, die gedurende 3 weken de eerste plaats van de Billboard Hot 100 bezet.
9841	Zijn grootste hit is “Up Where We Belong”, een duet met Jennifer Warnes.
9842	Zijn grootste pop singles zijn beide afkomstig uit de film “Superfly” en warden geschreven in 1972.
9843	Zijn grootste solohit is “Hello It’s Me”, die in 1973 de vijfde plaats op de Billboard Hot 100 haalt.
9844	Zijn grootstet hit is “When Doves Cry”, die gedurende 5 weken de eerste plaats van de Billboard Hot 100 bezet.
9845	Zijn hand is duidelijk te horen in de vloeiende piano akkoorden.
9846	Zijn het je advertenties die niet aanslaan?
9847	Zijn huidige experimenten richten zich op bittere groente, zoals antroewa, sopropo en bitawiri.
9848	Zijn jongere broer Kervin L. is eerder in deze zaak aangehouden en in verzekering gesteld.
9849	Zijn kompaan, die naar verklaring van het slachtoffer gewapend moet zijn met een vuistvuurwapen is nog voortvluchtig.
9850	Zijn missie mislukte.
9851	Zijn ouders zeiden eerst dat ze hem kwijt waren geraakt, maar gaven later toe dat ze hem wilden straffen omdat hij steentjes naar auto’s had gegooid.
9852	Zijn ploeg won met 7-0 van Oost-Timor in de kwalificatie voor het WK van 2018.
9853	Zijn rijbewijs was ingevorderd,.
9854	Zijn Russische collega Vladimir Poetin bedankte tijdens een op de staatstelevisie uitgezonden toespraak de Russen voor hun steun in tijden van crisis.
9855	Zijn salaris, ongeveer acht miljoen euro bruto per jaar, blijft op hetzelfde niveau.
9856	Zijn uitleg werd als een “zwakke presentatie” getypeerd.
9857	Zijn uitspraak volgt nadat bekend was gemaakt dat antidrugseenheden worden ontbonden na de moord op een Zuid-Koreaanse zakenman in het hoofdkwartier van politie.
9858	Zijn zoon is ongedeerd gebleven.
9859	Zij ontkent beide strafbare feiten te hebben gepleegd.
9860	Zij overleed op 05 september 1997 in Calcutta, India, op de leeftijd van 87 jaar.
9861	Zij protesteren hiermee tegen de manier waarop Trump eerder deze week de iconische donkere mensenrechtenactivist John Lewis schoffeerde.
9862	Zij reageerde ook op vragen over de betrokkenheid en motivatie van de groep jongeren die voor het eerst gaan stemmen.
9863	Zij sommeerde hen om ze terug te zetten.
9864	Zij staan al tientallen jaren bekend als een van de belangrijkste vermogensbeheerders van Europa en staan garant voor verantwoorde en stabiele vermogensopbouw.
9865	Zij treedt in werking op een nader door de Gouverneur te bepalen tijdstip.
9866	Zij verklaarde dat haar ex-vriend Donovan A. (32) haar de steekverwondingen heeft toegebracht.
9867	Zij verklaarde de parlementariërs Monorath en Premdew Lachman niet te rekenen tot de coalitie en gaat uit van 32 zetels en/of stemmen in de coalitie.
9868	Zij vertelde dat een ex-arbeider van haar een soortgelijk voertuig bestuurt.
9869	Zij vindt het dan ook niet verwonderlijk dat Suriname is beloond voor standvastig macro-economisch beleid door 5 keer in de twee achterliggende jaren een upgrade van de grote ratingbureaus te krijgen.
9870	Zij vroegen om verduidelijkingen naar de reden achter deze opmerking.
9871	Zij werd… 18 December 2015 by Overluid muziek leidt tot mishandelingDe politie van Santo Dorp kreeg op woensdag 16 december melding van een kappartij op een adres in het ressort en ging ter plaatse.
9872	Zij werd bijgestaan door de ambassadeur van Suriname in Venezuela, dhr.
9873	Zij werden aangezegd de plaats te verlaten.
9874	Zij werden opgespoord en de afgelopen week aangehouden.
9875	Zij werd samengevat en afgesloten door de voorzitter Dr.
9876	Zij worden beoordeeld door een vakkundige jury.
9877	Zij worden daarom veelal in slaap gemaakt door hen via een kapje te laten ademen, waaruit een narcosegas stroomt.
9878	Zij wordt in bed aangetroffen met een belegde boterham.
9879	Zij wordt op dezelfde wijze als die tot echtscheiding aangelegd, voortgezet en uitgewezen.
9880	Zij wordt verdacht van moord of doodslag omdat het vermoeden bestaat dat zij de woning in brand heeft gestoken en voorkomen heeft dat Johan Rother uit het huis kon komen.
9881	Zij zal eventuele onjuistheden zoveel mogelijk trachten te verbeteren.
9882	Zij zegt dat het wel bijzonder is dat in Suriname ICT mogelijkheden niet alleen in het centrum, maar haast in elk gebied van het land te vinden zijn.
9883	Zij ziet in de participatie van de deelnemers, tot op het laatste moment aan de workshop en goede ondersteuning en draagvlak voor het uiteindelijk doel.
9884	Zij zijn ter observatie opgenomen in het ziekenhuis.
9885	Zij zijn the air beneath the trusted wings: de wind onder de vertrouwde vleugels en dat in een dynamische omgeving.
9886	Zij zijn uit eerste hand geïnformeerd over de staat van de economie en de plannen die de regering heeft voor de komende paar jaren.
9887	Zij zouden meer aangetrokken zijn tot online gamen.
9888	Zij zou zich inspannen opdat de regering de bond zou ontvangen om via dialoog het probleem op te lossen.
9889	Zitten er in de T klasse weer slechts 15 stoelen, dan gaat de M klasse open zodra de T klasse is volgeboekt.
9890	Zoals aangegeven hebben de zware regens ongetwijfeld de volgorde en het gewicht van het probleem beinvloed.
9891	Zoals bekend zijn de regels met betrekking tot beveiliging van de burgerluchtvaart, opgenomen in de multilaterale verdragen van Tokio van 1963, Den Haag van 1970, Montreal van 1971.
9892	Zoals bij zijn afscheidswedstrijd in 1978, georganiseerd door Ajax, de club waar hij dan al vijf jaar weg was.
9893	Zoals de Anti-corruptiewet nu wordt behandeld, benoemd het staatshoofd de leden van de commissie die zijn voorgedragen door de minister van Justitie en Politie.
9894	Zoals de minister in haar jaarafsluitingstoespraak op 30 december 2016 tijdens een kort samenzijn met haar medewerkers heeft benadrukt, zal in 2017 met betrokkenheid van relevante actoren verder gewerkt worden op drie strategische beleidsgebieden.
9895	Zoals de vorige groepen, zal ook deze groep gevraagd worden om een train the trainers cursus te volgen om vakken te verzorgen bij de opleidingen van het leger.
9896	Zoals het er nu voor staat kan Suriname maar liefst 25 jaar vooruit met de nieuwe brandstof.
9897	Zoals het nummer vraagt, subtiel, zonder te veel poespas, maar toch mooi voor het gehoor.
9898	Zoals Knudstorp het ooit zei tegen Harvard Business Review: ‘Ik vroeg me af: waarom bestaat de Lego Group?
9899	Zoals vele andere landen heeft Suriname ook deelgenomen aan deze evenementen om haar ervaring te delen alsook om haar aspiraties kenbaar te maken.
9900	Zo bedraagt de staatsschuld van België 106 procent.
9901	Zo ben je niet langer een slaaf van je gedachten, maar word je er meester over.
9902	Zo betitelde minister Joan Dogojo het jarenlange werk van de heer Frank Cameron van het Frank Cameron Centrum.
9903	Zo blijkt dat Suriname de “Maritime Labour Convention, 2006 – MLC 2006 nog niet heeft geratificeerd.
9904	Zo brengt u niemand op het idee om in uw auto in te breken.
9905	Zodanige overeenkomst is slechts voor vijf jaren verbindend, maar kan telkens na afloop van de termijn vernieuwd worden.
9906	Zo dat je de beste sfeer en de beste omgeving schept waarin anderen kunnen excelleren.
9907	Zodat valse meldingen beperkt blijven, en u kunt rekenen op betrouwbare inbraakdetectie.
9908	Zodat we met grote tegenzin naar ons werk gaan.
9909	Zodoende konden we berekenen hoelang de ervaring had geduurd.”
9910	Zo doen wij ook een beroep op het Surinaams bedrijfsleven, bevolking om ons daarin te steunen deze sociale projecten te ondersteunen doormiddel van Crowdfunding.
9911	Zodra de eerste tranche aan fondsen is uitbetaald, kunnen de projecteigenaren aan de slag.
9912	Zodra de extra lokalen af zijn, komt er een herverdeling van de klassen.
9913	Zodra de voorraad is aangezuiverd worden de 5.000 wachtenden meteen geholpen,” aldus Sahari.
9914	Zodra deze wet rechtskracht heeft bekomen worden de regelingen genoemd onder 1 tot en met 5 vervallen verklaard alsmede andere bepalingen die strijdig zijn aan deze wet.
9915	Zodra die bekend is, zal wederom een bericht over de wegomlegging worden uitgegeven.
9916	Zodra het duidelijker wordt wat je echt wilt, zal je merken dat interessante toevalligheden je pad zullen kruisen.
9917	Zodra je je gedachten aanpast, zie je het resultaat vanzelf!
9918	Zodra u denkt klaar te zijn voor een start wil ik u hierbij wel coachen en begeleiden.
9919	Zoek ook de meest onlogische connecties in je netwerkAls Obi-Wan niet zo’n breed netwerk had gehad, dan had hij Han nooit op het juiste moment gevonden.
9920	Zoekt u verkoeling, dan kan dat in het zwembad of in de rivier.
9921	Zo gaat de Jongerenraad van de VHP heel binnenkort ook voor een Teambuildings session naar White Beach waarna ook de mediacommissie zal volgen.
9922	Zo heeft Alginco een assortiment van Energy-Star geklasseerde producten.
9923	Zo heeft de Bank kennis genomen van de beroving op een geldtransport van het ministerie enkele weken geleden.
9924	Zo heeft het ministerie een brushcutter aangeschaft voor de stichting Marwina Podosiri.
9925	Zo is de scheidslijn tussen kritische journalistiek en het in gevaar brengen van de nationale veiligheid niet duidelijk.
9926	Zo is er geen dure airconditioning nodig en kunnen de servers dichter bij steden worden geplaatst.
9927	Zo is hij ontvangen door president Obama (USA), president Sarkozy (Frankrijk), Ban Ki-Moon de Secretaris-Generaal van de UN, de ex president van Brazilie en de Paus.
9928	Zo ja, door wie, waarvoor en sinds wanneer Heeft u de afgelopen vijf jaar een arts of specialist geraadpleegd?
9929	Zo ja, welk ziekenhuis/sanatorium?
9930	Zo ja, wie, waarvoor en hoe lang heeft de behandeling geduurd?
9931	Zo kan de Martini’s bar, die in september 2015 werd geopend, in hotel Courtyard Marriott volgens de generaal manager Egon von Foidl het best omschreven worden.
9932	Zo konden de organisatoren van de volleybalarena in Copacabana eerst niet de juiste milieuvergunningen krijgen.
9933	Zo krijgt u uw volledige lening zodra uw project de het doelbedrag behaald heeft.
9934	Zo kun je delen van de stam verwerken tot houtproducten.
9935	Zo kunnen genoemd worden: een minimumloonstelsel per sector en de koppeling tussen het invoeren van een minimumloonloonstelsel en aanpassing van de Ontslagwet.
9936	Zo kunnen Telesur klanten elkaar met een sms’je om beltegoed vragen (Vb.: xp2p 1.25 5978xxxxxx).
9937	Zo kunt u elke maand een bedrag (u bepaald zelf hoe groot het bedrag is) aan inmindering betalen.
9938	Zo kunt u op elk tijdstip van de dag beltegoed voor de vaste telefoon kopen en kunt u uw telefoonuitgaven beter beheren.
9939	Zo kwam in eerdere gesprekken tussen het ministerie van Handel en Industrie en de Caribbean Export Development Agency (CEDA) naar voren, dat het belangrijk is dat Suriname een gedegen exportbevorderingsorganisatie heeft.
9940	Zolang de inschrijving niet is geschied, werken de uitspraken niet tegen derden, die met de stichting hebben gehandeld, tenzij zij met de inhoud der uitspraak bekend waren of hadden behoren te zijn.
9941	Zolang deze persoon niet voor zichzelf kan inzien wanneer een project succesvol is, kan deze ook niet inzien welke onderdelen perfect moeten zijn en welke niet.
9942	Zolang dit niet is geschied, strekt de begroting van het aan het betreffende dienstjaar voorafgegane jaar tot grondslag van het beheer.
9943	Zo lang er geen rust is op het valuta front, de koers op de zwarte markt blijft toenemen en er geen voldoende valuta is te verkrijgen bij de lokale banken, zullen deze bedrijven steeds minder tot helemaal geen levensmiddelen importeren.
9944	Zolang er sprake is van een datadienst, is het aanbieden van alle vormen van internetdiensten mogelijk onder de voorwaarde dat de aanbieder van deze diensten aan de door de wet vastgestelde eisen voldoet.
9945	Zo lang het bevel niet is ingetrokken, is hij gehouden daaraan gevolg te geven, tenzij hij gegronde redenen heeft om aan te nemen, dat het bevel onbevoegd is gegeven of de uitvoering ervan een strafbaar feit zou opleveren.
9946	“Zolang het hoger beroep loopt kunnen enkele zaken namelijk nog niet in werking worden gezet die in Thailand wel van belang zijn, zoals bijvoorbeeld een iets betere status krijgen in de gevangenis.”
9947	Zo maak je bewustere keuzes.
9948	Zo maak je de verbinding.
9949	Zo mag een ieder ook vrij de activiteit bezoeken.
9950	Zo meldt DWT Online.
9951	Zo moest wetenschappelijke programma's ontwikkeld worden voor de bemonstering van garnalen, het testen van het vistuig en het monitoren van de visserij.
9952	Zo’n 2500 dansers en danseressen en dertig praalwagens trokken vanaf 13.00 uur door het centrum van Rotterdam.
9953	Zo’n 3 miljoen jongeren hebben vorig jaar wereldwijd deelgenomen aan de Global Money Week. 118 landen en 490 organisaties waren daarbij betrokken.
9954	Zondag bereikte elk van de drie orkanen de kracht van een categorie 4 storm, een historisch record.
9955	Zonder aanziens des persoon.
9956	Zonder dat zij het respect voor mij zouden verliezen.
9957	Zonder de support van het publiek kunnen er namelijk geen zieke en verwaarloosde dieren meer in het asiel opgevangen, behandeld en verzorgdworden.
9958	Zonder fouten is Jansma’s Travelbird ook niet.
9959	Zonder ontwikkeling geen… Ja wat, eigenlijk?
9960	Zonder zijn naam te noemen was het duidelijk dat Bouterse doelde op Amerikaanse ambassadeur Jay Anania in het bijzonder.
9961	Zo nee welke functie dan wel?
9962	Zonne-energie levert slechts 0,01 procent van de elektriciteitsbehoefte van het land.
9963	Zo ook dit jaar bij de huldiging van personeelsleden van het Ministerie van Defensie.
9964	Zo slecht is het in 6 jaar niet geweest.
9965	Zo snapt u precies hoe wij werken.
9966	Zo sprak Buitenlandse Zakenminister Winston Lackin zaterdag via Skype op het diaspora seminar in het Bel Air Hotel in Den Haag.
9967	Zo steunt de voorzitter van de machtige ambtenarenbond CLO, Ronald Hooghart, de regering.
9968	Zou dit bovenstaand merk assortiment geen optie zijn voor een Surinaamse ondernemer met een sterk sociaal hart?
9969	Zo verhoogt u de slagingskans van uw investering. 4. Investeren met hoge rentepercentagesWanneer u een project naar uw wens heeft gevonden, kunt u gaan investeren.
9970	Zo verzamelde zich woensdagavond een grote menigte voor de Venezolaanse ambassade in Lima, Peru.
9971	Zo voelen ze zich nog meer verbonden met het merk.’ 2. Wees eerlijk en transparant‘Het gaat er niet meer om wat merken over zichzelf zeggen, maar wat anderen over het merk zeggen.
9972	Zo vroeg Trump zich meermaals luidop af of het verkiezingssysteem wel te vertrouwen was.
9973	Zowaar na 67 jaar een zeer goede stap.
9974	Zo weet je wanneer er bijvoorbeeld links op je website niet goed werken.
9975	Zowel buiten op het terras genietend van een koele bries vanuit de rivier of binnen in het restaurant van internationale gerechten zoals: ossenhaas, red snapper, steaks en nog veel meer.
9976	Zowel China als India zijn niet meer van die grootte waardoor ze makkelijk geïntimideerd kunnen worden.
9977	Zowel de bond als de directie maar ook regeringsautoriteiten houden de lippen stijf op elkaar na de afgelopen weken steeds duidelijke standpunten via de publiciteit te hebben ingenomen en bekend gemaakt.
9978	Zowel de man als de vrouw liepen geen noemenswaardige letsels op.
9979	Zowel de organisatie als de oproep voor de mars 13 augustus gebeurde voornamelijk via het internet.
9980	Zowel de sector Overheid als de financiële sector zal grenzen moeten stellen aan de mate waarin tot creatie van geld wordt overgegaan.
9981	Zowel Jones als Thissen merken op dat een negatieve en klagende mentaliteit bij leiders grote invloed heeft op een organisatie of de maatschappij.
9982	Zowel van Surinaamse, als van Braziliaanse zijde werd de hoop uitgesproken dat het project zal resulteren in concrete verbeteringsprogramma's in de Surinaamse groentesector.
9983	Zo werd een geplande belasting toegevoegde waarde voor vanaf januari niet meer geïmplementeerd.
9984	Zo werd ook dit bedrag afgestaan op verschillende adressen aan een hindoestaanse man.
9985	Zo word je sneller opgemerkt.
9986	Zo wordt bevestigd uit regeringskringen.
9987	Zo zal het district Commewijne de spits afbijten met het presenteren van de districtsbegroting in het openbaar, op zaterdag 19 mei, in de districts vergaderzaal van het Commissariaat.
9988	Zo zijn de overlevingskansen van mensen in arme landen of mensen met een lager sociaal-economische status aanzienlijk slechter dan die van mensen in rijkere landen of mensen met een betere sociaal-economische status.
9989	Zo zijn er nieuwe regels voor het onderzoeken van beschuldigingen en zien kerkfunctionarissen toe op de naleving daarvan.
9990	Zo zijn er ook andere evenementen om van de week gezellig door te brengen, zoals Seven to Eleven, Rumors Thursdays en de Jazz Lounge.
9991	Zo zijn in Parijs in verband met de hoge waterstand in de rivier de Seine laaggelegen straten afgesloten.
9992	Zo zijn Staatsolie, Suralco en verscheidene contractors klant van Kersten Lease.
9993	Zo zou bij strikte toepassing van de wet, zowel verkiezingswinnaar NDP als V7 en AC, niet kunnen deelnemen aan de verkiezingen.
9994	Zo zou cosmetica mogen worden geïmporteerd waarvoor dierproeven zijn gehouden.
9995	Zulks is belangrijk om de praktijken tegen te gaan, die wij niet kunnen toleren.'
9996	Zulks is van belang ter voorkoming van de ingebruikname van ondeugdelijke apparatuur en de storing die dergelijke apparatuur in andere apparaten kan teweegbrengen.
9997	Zulu’s omschrijven hun geloof als christelijk, maar daarnaast is voorouderverering ook erg belangrijk.
9998	Zwaargewichtbokser Mohammad Ali wordt beschuldigd van dienstweigering Paul McCartney geeft voor de TV toe dat hij LSD heeft gebruikt.
9999	Zware longontstekingAmbulancepersoneel kwam rond 13.42 uur (lokale tijd) aan op zijn terrein in het plaatsje Goring-on-Thames in de regio South East England.
10000	Zwarte muthi kan ziekte en dood aan anderen brengen, of verkeerd verkregen welvaart aan de gebruiker.
