1	03.08.2016: Proseguono come da programma gli investimenti per miliardi di franchi sull’asse nord-sud.
2	04/05/09 Risultati stress test rimandatiLa Federal Reserve ha deciso di posticipare la data in cui verrà reso noto l'esito degli stress test condotti sulle maggiori banche 30/04/09 Riunione BoJ-annuncio tassi (prev.
3	05/05/09 Rimbalzo del settore immobiliare USA?
4	10 a 25 partecipanti « Giochettario Pro NaturaGiochettario Pro Natura Il gioco come approccio alla natura Archive for the '10 a 25 partecipanti' Category 10 a 25 partecipantiPiù di 25 partecipanti Un monitore benda tutti i partecipanti.
5	11/12/09 Bund: Rottura della resistenza statica a 123,00/50 e fuoriuscita delle quotazioni dalla fase laterale - AdvisorWorld.
6	11. Sul tuo sito si legge che l'Australia è il tuo luogo preferito.
7	12, 18, 25 novembre, 2, 9 dicembre 2014 Rendiamo attenti che il corso è strutturato a moduli, frequentabili anche separatamente.
8	1.2 Dal profilo della LTF la decisione di sospensione impugnata non è finale, ma incidentale (DTFconsid. 2).
9	14 aprile: Lugano: Borradori al posto di Giudici La Lega vince le edizioni a Lugano.
10	14° Bandiera nera seguita dall’Ill.mo Sig.r Landfogto con suoi Officiali e Signoria del Borgo tutti con torcia.
11	14. giugno 2017 - 01. gennaio 2018 Il museo Tinguely dedica quest’anno all’artista belga Wim Delvoye la prima retrospettiva in suolo svizzero.
12	1.4 - Le condizioni dei soldatiIl servizio attivo comportò grossi sacrifici per i soldati e la pop.
13	16 novembre 2016 agvs-upsa.ch - Sistemi d’assistenza alla guida come ABS e ESP fanno da tempo parte dell’equipaggiamento di base di tutte le automobili nuove.
14	17 agosto: Il consiglio comunale pubblica la sua decisione sul sito del comune: da novembre l’edificio scolastico alloggerà persone che hanno fatto richiesta d’asilo.
15	18/05/09 Oggi verrà diffuso il dato relativo alla Fiducia delle famiglie - AdvisorWorld.
16	190 civili e oltre 100 militari golpisti: supera la quota di 290 il bilancio dei morti nel fallito colpo di stato in Turchia.
17	1. La LPAM porterebbe ad una selezione senza limitiUn testo genetico fornisce una miriade d’informazioni sull’embrione (anche il sesso).
18	20 squadre si sono qualificate per le categorie Elite-fucile, Elite-pistola, speranze fucile e speranze pistola per la finale A di sabato pomeriggio.
19	22 speranze hanno superato i 360 punti nel 3. turno.
20	23.03.17 Bologna: crisi economica come opportunità di cambiamento.
21	! 24 non mi sposto nemmeno da casa, non vale la pena.
22	27.06.2012, La Regione, "Raddoppio: dai ticinesi già due voltre no.
23	2a giornata Torneo JC Ladies Team SUM: in vetta per una notte Richiedi la tua Orange Power Card!
24	2. Bagnatelo con il succo di limone. 4. Rosolate i filetti di pesce in padella a fuoco medio per 3 - 6 min. 5. Fate dorare le mandorle in un po` di burro e ricoprite il pesce.
25	2 campionati e na coppa uefa NON sono dei risultati in confronto alle spese.
26	2) Il Consiglio federale ha annunciato di voler stanziare 70 milioni per aiuti in loco.
27	2Il Segretariato del Consiglio svizzero della stampa invia alla parte convenuta una copia completa dei documenti presentati a sostegno del reclamo e le assegna un termine di trenta giorni per prendere posizione.
28	2. Le autorità greche dovrebbero requisire la Banca centrale.
29	2. Qual è il rapporto tra la produzione cinematografica sovietica e quella post-sovietica?
30	34° Consiglio dei Diritti Umani - Ginevra Oggi 6 Marzo 2017, alle ore 14:00, in occasione del 34 esimo consiglio dei Diritti Umani a Ginevra, migliaia di tamil provenienti da tutto il mondo hanno protestato prendendo parte al corteo pacifico.
31	34 milioni di dollari consegnati a Taiwannavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
32	3) A Berna, in ambito della strategia 2050, stanno già preparando una nuova tassazione dell'energia, solo che però questa tassa sarà una aggiuntiva alle tasse che già si pagano ora.
33	3. E' approvato un credito di fr. 250'000.00 per la realizzazione di due impianti fotovoltaici sul tetto del palazzo scolastico e del centro sportivo a Sornico.
34	3. Ha dovuto contrastare resistenze?
35	3. I fatali anni Novanta Riassumendo si può dire che la politica degli anni Novanta ha arrecato danni enormi alla Svizzera.
36	3. Il CdS non crede che facendo una sola Casa per Anziani di 120 /140 posti oltre ad un investimento quasi dimezzato si possa avere una gestione corrente meno onerosa?
37	3. La carica di membro o di supplente della commissione è obbligatoria.
38	3. L'accoglimento del ricorso non consente tuttavia al Tribunale federale di riformare la sentenza impugnata.
39	3. Lettura e approvazione del verbale dell'ultima seduta.
40	3. Montate la panna e incorporatela al resto. 4. Versate la crema in uno stampo per cake o in stampi più piccoli e mettete in congelatore.
41	3 Prima riunione degli Stati Generali.
42	42 franchi in 2a classe se vi procurate la giornaliera online e 49 franchi se la ritirate allo sportello.
43	! 4 giornate ad un allenatore MAI SUCCESSO, neanche per vie di fatto, neanche con in mano una pistola.
44	4. Il reclamo contro il «Corriere del Ticino», il «Giornale del Popolo», «Il Caffè», «la RegioneTicino» e «ticinonews.
45	4. La concorrenza permette di realizzare cose migliori Il titolo del mio discorso odierno già lo dice: i Cantoni lottano per ottenere posti di lavoro e acquisire contribuenti.
46	5-15 agosto, Festival del film di Locarno Per la 68a volta, la Piazza Grande di Locarno si trasforma in una sala cinematografica sotto le stelle.
47	5 – agli stranieri della Sav Vacallo.
48	5) Appena la hostess inizia a servire il caffé l'aereo entrerà in una zona di turbolenza.
49	5 deputati interrogano il Governo dopo l'ultima predazione nei Grigioni: "Lo consideriamo ancora un animale timido?"
50	5. Distribuite la metà delle carote tra i formaggini, guarnite con del prezzemolo, coprite la pentola con il coperchio e terminate la cottura della frittata.
51	5. In quale veste il Municipale Niccolò Salvioni ha accolto gli islamisti?
52	5. Los Angeles Clippers (posizione precedente: 9) Non possono più essere né ignorati né posti indietro in classifica.
53	5) Quali i costi dell’eventuale abbattimento? 6) Sono stati coinvolti i due comuni toccati da questa installazione fatiscente?
54	5. Ricoprite con della pellicola trasparente e lasciate insaporire per almeno 2 giorni in frigorifero.
55	5. Rimane da esaminare la motivazione che l’Autorità di vigilanza àncora alla rendita completiva di invalidità per la figlia, prestazione che la madre della ragazza non nega di riscuotere dal marzo del 2002.
56	6.5.2 L'applicazione del metodo statistico-comparativo non presuppone che i fondi considerati siano identici riguardo a situazione, dimensione, qualità, grado di urbanizzazione e possibilità di sfruttamento.
57	68° Locarno Film Festival presenta: Prefestival con Peckinpah e Fellini - Festival del Film Locarno - Dossier Cultura CH Informativa cookie: Dossier Cultura CH si avvale di cookie per le finalità illustrate nella nostra informativa sulla privacy.
58	6° Articoli di stampa cominciano a diffondere una «analisi delle radici storiche della violenza attuale in Grecia».
59	6. Se si, quanti controlli sono stati fatti e quante multe sono state emesse nellâ€™ultimo anno?
60	7. concessione di un credito di fr. 60'000.00 per la ricerca e l'allestimento dei volumi sui toponimi delle frazioni di Peccia, Prato-Sornico, Menzonio e Brontallo.
61	8. Un decreto cautelare che modifica un assetto provvisionale ha - in linea di massima - effetto solo per il futuro.
62	9.2 Il principio della generalità dell'imposizione richiede che tutte le persone e tutti i gruppi di persone siano imposti secondo la medesima regolamentazione giuridica.
63	A 19 anni esordisce come regista alla TV svedese e da allora collabora regolarmente con la TV e il cinema come sceneggiatore e regista di video musicali, pubblicità, documentari e cortometraggi.
64	A 19 anni si è trasferita a San Gallo per seguire l’amore e si è subito ambientata al meglio nella nuova città.
65	A 20 anni dal voto sullo Spazio economico europeo SEE, la Svizzera sembra aver perso nuovamente la bussola del suo posizionamento all’interno dello scacchiere continentale, proprio come nel 1992.
66	A 3 minuti dal termine, a Westrum sono ceduti i nervi, andando a beccarsi un 5′ più penalità di partita.
67	A579b1) La maggioranza degli Svizzeri vuole continuare a cofinanziare gli aborti mediante la cassa malati obbligatoria.
68	A aprire la strada in questi anni è stato Coldrerio – che ha fatto scuola nel Mendrisiotto –, adesso il capoluogo ha voluto onorare la sua nomea di ‘Città dell’energia’ seguendo l’esempio.
69	Abarth Punto SuperSport - Prestazioni vincenti, verniciatura nello stile delle leggendarie auto da rally, un posto di guida dall'ambiente sportivo - e tutto questo ad un prezzo imbattibile di CHF 29'900..
70	A base di estratti vegetali selezionati che aiutano la pelle sensibile del neonato a ritrovare il proprio equilibrio, riscaldandola e prevenendo le irritazioni.
71	Abbandonò poi l'idea e cercò lavoro in Italia in un contesto congiunturale difficile.
72	Abbiamo affrontato il torneo con grande motivazione già a partire dalle qualifiche, con il desiderio di mostrare a tutti le nostre capacità e la forza del gruppo.
73	Abbiamo assistito alla combinazione di questo disastro per la politica imperiale degli Stati Uniti e del rovesciamento di alleati fondamentali per Washington come Mubarak.
74	Abbiamo constatato che molti giovani vittime della violenza, minaccia e coazione tacciono per paura.
75	Abbiamo costruito ponti dove altri volevano costruire muri e vi ringrazio tutti, tantissimo, dal più profondo del cuore.
76	"Abbiamo dovuto nascondere i nostri clienti negli scantinati", ha aggiunto. 22.32 - Le indagini sull'assalto sono state affidate alla procura antiterrorissmo.
77	Abbiamo dovuto rifiutare… E mi è rimasto qui.
78	Abbiamo fatto alcune piccole modifiche per cercare di migliorarci, abbiamo già tracciato una buona strada da seguire domani per provare a fare un ultimo step".
79	Abbiamo già fatto tanto in questa campagna elettorale e per questo ci tengo a ringraziare sin da ora tutte e tutti quanti hanno condiviso e supportato la campagna del nostro partito e dei suoi candidati.
80	Abbiamo già la piscina comunale, il Centro California e da poco un grande acquapark a Rivera e il sontuoso Lido di Locarno; è veramente necessaria una struttura dello stesso genere?
81	«Abbiamo il sostegno da parte della popolazione.
82	Abbiamo la necessità di imprese che assumano personale residente con stipendi degni di questo nome e non giochino sul differenziale di salario, ridistribuendo il lavoro localmente.
83	Abbiamo l’offerta su misura per te.
84	Abbiamo mancato però di concentrazione, abbiamo sbagliato le cose più elementari e non siamo più riusciti a fare 2 passaggi di fila sui piedi.
85	Abbiamo membri dal TWU (Transport Workers Union), Local 100, presenti qui fin dal primo giorno".
86	Abbiamo pertanto indetto un’importante manifestazione per il prossimo 19 settembre a Berna.
87	«Abbiamo pregato durante il viaggio e lo faccio tutti i giorni”, ci conferma Abraham, occhi scuri e un tatuaggio della Madonna sul braccio destro.
88	Abbiamo preso la squadra avversaria sottogamba, siamo entrati in campo deconcentrati e ne abbiamo subito le conseguenze.
89	Abbiamo raccolto le testimonianze di due ragazzi, Dennis e Chiara, entrambi alla prima GMG.
90	«Abbiamo raggiunto un equilibrio e una rappresentanza equa delle diverse componenti territoriali», commenta Roland David.
91	Abbiamo setacciato tutte le ultime 2'087'951 tariffe, per mostrarti tutti i dati di cui tu possa aver bisogno.
92	Abbiamo sicuramente tutte le possibilità per ben figurare malgrado si tratti del mio primo anno in KF3!”
93	»Abbiamo sudato sino all'ultimo»: questa la reazione del consigliere nazionale Hugues Hiltpold (PLR/GE) a nome del comitato per il «sì».
94	Abbiamo tirato un sospiro di sollievo…è riuscita a stupirci!
95	«Abbiamo trovato una tessera nei suoi effetti personali, dobbiamo agire subito.
96	Abbiamo un usciere che di sicuro ha le competenze per una simile incombenza e quindi, in fondo, manca solo la telecamera.
97	“Abbiamo utilizzato a pieno le ultime settimane per rendere il soggiorno dei nostri ospiti ancora più bello e piacevole”, afferma il direttore dell’hotel Hansjörg Meier, e non senza una punta di orgoglio.
98	Abbiamo visto che fine fanno: affossate dal Consiglio federale (e non ci risulta che i due kompagni ivi sedenti si siano tirati giù la pelle di dosso per impedirlo).
99	Abbiamo visto com’è andata a ottobre.
100	Abbiamo voluto inoltre fornire ai genitori uno strumento che li possa aiutare a decidere se andare a cinema con i propri figli o no.
101	A Bengasi, i combattenti dell'ISIS si battono su due fronti su sette contro le unità del generale Haftar e le milizie locali che gli sono affidate.
102	Aberdeen AM sigla in Italia un accordo di distribuzione con il Gruppo Banca Sella - AdvisorWorld.
103	A Berna quindi il tema «Uguali diritti e stabilità di soggiorno per tutti», senza quindi distinzioni in base allo stato di provenienza, sarà al centro dell’incontro.
104	A Berna si alza invece il sipario sulla finale dei playoff tra gli Orsi e lo Zugo.
105	Abitare è diventato molto meno caro per chi può permettersi di regalarsi l’appartamento o la casa in proprietà: approfittano di costi ridotti e di vantaggi fiscali che gli inquilini non anno.
106	Abitava nel suo castello con il giardino che aveva dei fiori blu che crescevanno unicamenete li.
107	Abitazione in fiamme a Coldrerio Il gruppo di picchetto è stato allarmato per un incendio al piano terreno di una casa bifamigliare a Coldrerio.
108	Abiti e cappotti Sono i capi iconici di Poustovit, fluidi con stampe Uniche e Una Selezione di colori Originali.
109	Abiti Maschili per ogni occasioneSiete alla ricerca di un look di tendenza per il tempo libero?
110	A Bregenz, nel 1961, BA conosce il regista in occasione della direzione del di Daniel François Auber.
111	A brevissimo termine si procederà invece ad un aggiornamento delle esposizioni già presenti al Castello (archeologica, ) per renderle più attrattive.
112	A causa delle cattive condizioni della neve le due gare (valide per i Campionati regionali FSSI) previste per il 18 e 19 marzo 2017 sono state annullate!
113	A causa delle sue origini ebree, nel 1933 fu costretto a emigrare in Inghilterra e verso la fine della Seconda guerra mondiale si trasferì negli Stati Uniti dove continuò a lavorare sino alla seconda metà degli anni Cinquanta.
114	A causa dell’impatto l’acqua è fuoriuscita dalle tubature, e tre abitazioni sono rimaste temporaneamente senza acqua.
115	A causa dell'impossibilità di girare tutto il Cantone per documentare ogni immobile, la pagina non sarà mai per forza di cose completa.
116	A causa del massiccio afflusso di rifugiati siriani, l’effettiva popolazione odierna è stimata intorno ai 5,8 milioni di persone.
117	A causa di questa malattia Ermanno è diventato cieco ma grazie ad un trapianto potrà riacquistare la vista e guardare nuovamete il mondo, ma non solo.
118	Accampamenti ed occupazioni di piazze non sono fine a se stessi.
119	Accedi agli archivi di Mondo migranti Contatto: supporto@sosticino.ch Copyright 2015.
120	Accenda almeno la sua lampadina, in modo che possa vederla».
121	Accesso auto con strada.
122	Accettando gli argomenti del carcerato, la Corte federale rammenta la propria giurisprudenza al riguardo, secondo cui simili condizioni di detenzione sono illecite se si protraggono per oltre tre mesi.
123	Accetteremo candidature solo fino al 7 Marzo 2016.
124	Accetto la critica ma rivendico la continuità sul piano politico“.
125	Accogliendo la mozione, già nel 2014 il Consiglio federale si era dichiarato disponibile a esaminare in modo approfondito una chiusura notturna di tali valichi.
126	“Accogliere il 10% dei clandestini” E di brava gente, tutta di specchiata onestà, gli spalancatori di frontiere vorrebbero mettercene in casa sempre di più.
127	Accompagnano i rispettivi docenti di classe.
128	Accompagna su sentieri di montagna singoli o gruppi interessati ad un turismo di rispetto e responsabilità verso la natura.
129	Accompagnate con misticanza (insalatine novelle) La nostra proposta di abbinamento Questo mese abbiamo il piacere di proporre il GIOVANNI SEGANTINI 2012, un vino prodotto da uve appassite in vigna e pazientemente affinato per 18 mesi in botte di rovere.
130	Accordi sulla soppressione dell’obbligo del visto per i titolari di un passaporto diplomatico, di servizio o specialenavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
131	Accusata di aver condotto una vita meschina e viziosa prima e durante il matrimonio, fu rinchiusa nella Torre di Londra e qui fu decapitata, il 13 febbraio 1542.
132	Accusato di essere "in situazione irregolare", Innocent Ebodé era stato espulso dal Ciad lo scorso 14 ottobre.
133	A che gioco gioca la direzione che fa concessioni mai prese in considerazione prima e minaccia di sospendere importanti investimenti pur di togliere di mezzo i sindacati?'
134	A chi è assicurata la nostra sicurezza?
135	A ciò va inoltre aggiunto che, constatata la violazione del principio della proporzionalità, in quel giudizio la questione del rispetto dell'art. 5 Allegato I ALC non è stata affatto esaminata.
136	A colazione con il mondoA colazione con il mondo Sabato 17 maggio 2014 dalle 8.00 alle 11.00 presso l'aula della Comunità riformata di Poschiavo.
137	A completare il podio ancora una atleta della Safi Pasta Zara, l'ucraina Alona Andruk.
138	A comunicarlo è lo stesso istituto d’emissione che ha pubblicato i dati sul suo sito Internet.
139	A contribuire al risultato anche il rinvio, per questioni tecniche, di alcuni importanti investimenti (ne erano previsti per 2,1 milioni, sono stati investiti 453mila franchi).
140	A cosa servono sennò l’arte e la cultura?
141	AC Osogna - AC San Vittore: cambiamento indispensabile prima del giro di boa Domenica 16 ottobre l'AC San Vittore giocherà l'ultima partita di andata contro l'AC Osogna.
142	Acqua buona, “più pulita, più fresca, più economica per il consumatore e per la collettività dell’acqua imbottigliata”.
143	ACSI - Marzo - Aprile 2013La Borsa della Spesa Scarica questo numero della Borsa della spesa (formato Acrobat/pdf) Horsegate: consumatori gabbati, ma non rassegnati Acqua del rubinetto negata al ristorante!
144	Ad accompagnare il Pontefice nella zona rossa di Accumoli, anche il sindaco Stefano Petrucci.
145	Ad accorgersi della somiglianza fra i due frontespizi è stato il figlio del cantante morto nel 2002, il musicista Alberto Bertoli.
146	Ad aprire le marcature è stato Ceesay (9'), a poi raddoppiato Alioski (sul finire del primo tempo) e ha chiuso l'incontro Ponce al 59', segnando così la sua prima rete in maglia bianconera.
147	Ad Arcade primo successo stagionale per Maria Vittoria Sperotto, precedendo in volata le 5 compagne di fuga; Maila Andreotti, che in settimana ha vinto una gara su pista a Forlì, seguita dalla compagna Nicole Dal Santo regolano poi la volata di gruppo.
148	Ad ascoltare Robbiani si è riunito un pubblico vasto, di ogni età: non pochi anche i giovanissimi.
149	Ad Atene, culla della civiltà, la democrazia ha infine gettato la sua maschera d’ipocrisia.
150	Addirittura il 10% delle lavoratrici non arriva ai 3'000 franchi.
151	Addirittura impedendo, con la forza questa volta, che volontari curdi lasciassero la Turchia e attraversassero il confine per dar man forte ai loro compagni a Kobane.
152	Ad eccezione dei settori abbigliamento e calzature, varie altre sotto-rubriche si sono sviluppate positivamente.
153	A decisione passata in giudicato, l’UFG ha potuto intraprendere i passi necessari alla restituzione.
154	Ad Ercole piace il modo in cui Nicola racconta quelle storielle.
155	Ad esempio alcune persone vorrebbero sempre fumare una sigaretta bevendo un caffè: come fare per “bloccare” questa associazione cerebrale?
156	Ad esempio, i tassi di cambio adeguati al potere d'acquisto per fissare i prezzi alla produzione sono inadeguati.
157	Ad esempio, nel mio paese, che è molto cattolico, le donne si truccano ogni giorno, ma qui sembra solo a carnevale!"
158	Ad essere colpite, in questo caso, sono state due alci gravide (Alces alces) a Selbu, vicino al confine con la Svezia.
159	Ad essere in particolare dif­ficoltà, insomma, sono i padri, che denunciano la pratica del mobbing da parte delle ex com­pagne e rivendicano per i figli il diritto alla bige­nitorialità.
160	Ad essere messo in questione è il risultato di 70 anni di lavoro da parte della comunità internazionale.»
161	Ad essere preso di mira è il programma 'H-1B', a cui ricorrono soprattutto i big del web e della tecnologia, da Facebook a Google passando per Apple.
162	Adesso annunciano alla radio anche le microcolonne (che a volte non ci sono neppure) con tempo d’attesa di 10 minuti.
163	Adesso bisogna dimostrare di meritarci i play-off con buone prestazioni nelle ultime 4 gare.
164	Adesso ci piacerebbe proprio sapere quanto è costata al contribuente ticinese questa procedura giudiziaria (compreso l’avvocato d’ufficio del finto rifugiato) conclusa con un nulla di fatto (finita nella tazza del water, per i meno raffinati).
165	Adesso, gli alberelli, vengono cresciuti in appositi vivai.
166	Adesso, in questo gioco è possibile per chiunque prendere in mano il telecomando Wii ed unirsi al divertimento.
167	Adesso la Turchia crede che il momento della gloria sia tornato.
168	Adesso occorrerà iniziare a vincere.
169	Adesso si aspettano i tesseramenti dei nuovi giocatori per avere una rosa che permetta di lavorare con più tranquillità ed affrontare con fame il campionato di terza lega.
170	Adesso si vede la persona pratica.
171	“Adesso tu e la piccola Alice siete due stelle che ci illuminano…”.
172	A detta del gestore la stessa sarà già colma nel 2014 ma si sta allestendo uno studio per verificare la fattibilità dell’ampliamento della discarica, e quindi il suo prolungamento nel tempo.
173	A differenza delle altre pellicole, però, "Qualunquemente" ha qualcosa in più.
174	A differenza di concerti precedenti si può vedere solo pochi Robert Smith Lookalikes.
175	A differenza di Super Mario Run, lanciato contemporaneamente in 150 nazioni, Pokemon Go aveva però avuto una distribuzione scaglionata durante il mese di luglio scorso.
176	A differenza di SYRIZA, va precisato, il KKE beneficia di una diffusione importante nelle città operaie e popolari, e ha una linea politica chiara e per nulla eclettica.
177	A dimostrarci che, forse, anche il dolore di questa famiglia e di questo Paese non è invano.
178	A dimostrare l’importanza della manifestazione vi sarà anche la diretta streaming (grazie al sito www.mycujoo.tv/ch/163), per vedere ogni singola partita in live.
179	Ad impedire che impongano la parità di trattamento e che in futuro possano lavorare qui con gli stipendi e alle condizioni di lavoro che vigono presso la loro sede?
180	Ad inizio terzo tempo gli ospiti hanno accorciato sul 3-2.
181	A dipendenza del capitale disponibile.
182	A dipendenza della congiuntura, questi dati variano leggermente di anno in anno.
183	A dire il vero avevo provato anche io ma, visto il risultato dopo le prime due curve, e un non edificante rientro in pista risalendo a scaletta da un ginepraio in cui mi ero cacciata, per quel giorno ho lasciato perdere.
184	A dir la verità, questo modo di agire incoerente non mi meraviglia più di quel tanto.
185	A distanza di due anni Corina è rimasta di nuovo incinta, e ha dato alla luce un’altra coppia di gemelli, questa volta monozigoti.
186	Ad oggi l'album ha venduto 26 milioni di copie, rimanendo nelle classifiche internazionali per anni e diventando l'album più venduto degli ABBA in assoluto.
187	Ad oggi le principali aree di coltivazione sono gli Stati Uniti, la Francia, il Belgio e, nella sola Germania, viene coltivato su di una superficie di circa 50 ettari.
188	Ad oggi non sono state versate indennità per atti illeciti commessi dai giudici civili o dai giudici operanti nell’ambito del diritto amministrativo.
189	Ad ogni buon conto occorre poi constatare che l'elenco dei reati di cui il ricorrente 1 è stato ritenuto colpevole è piuttosto variegato e ne comprende anche in materia di stupefacenti, di circolazione stradale, di lotta al lavoro nero, ecc.
190	Ad ogni modo, il design artistico di questi giochi procedeva rapidamente, ma secondo me risultavano più interessanti per dei ragazzi, faticando a catturare l’attenzione delle donne.
191	Ad ogni modo il suo anticonformismo, le sue escursioni nel cinema, l’attenzione morbosa dei media e la sua candidatura nelle liste della SPD non sembrano distrarlo troppo dalla sua missione primaria, che è quella di giocare da fuoriclasse.
192	Ad ogni regione sarà assegnato un ufficiale che dovrà gestire l’impiego sia dei reparti mobili sia della gendarmeria territoriale nel settore di sua competenza.
193	«Adoro andare al cinema, cerco di vedere soprattutto film comici, leggeri.
194	Adrien resterà dunque in Leventina per le prossime tre stagioni fino ad aprile 2019.
195	Ad una velocista del suo calibro si chiede anche qualche spunto vincente.
196	Ad un certo momento vedemmo la civetta nel suo nido.
197	Ad un eventuale ricorso è stato tolto l'effetto sospensivo.
198	Ad un primo tempo giocato a viso aperto da entrambe le squadre è seguita una ripresa tesa e nervosa.
199	A far stato per la ricostruzione della verità, ha aggiunto Bernasconi, «non è la giustizia privata, bensì il Tribunale della Storia, ossia quella Corte penale dell’Aja che è espressione di tutti i Paesi riuniti.
200	Affaticata nel corpo e nello spirito, Alfonsina Storni andò incontro al suo destino il 25 ottobre 1938.
201	Afferma ancora il Dr.
202	Affinché anche il 25° anniversario diventi un vero successo, sono necessarie fami‐ glie contadine motivate, che partecipano a quella che è diventata l’iniziativa più famosa della campagna nel look della stella alpina “Grazie, contadini svizzeri.”
203	Affinché la sua opera distruttrice possa continuare.
204	Affinché l'impostazione dell'autorità possa essere portata avanti dai futuri responsabili, il comitato di direzione del progetto LAUFIN mette sin d'ora a concorso pubblico detta carica.
205	Affinché queste prospettive diventino reali, sarà strettamente necessario garantire lo scambio di informazioni fiscali, altrimenti i Paesi redenti verranno declassati, di nuovo, alla vecchia white list.
206	Affinché resti tutto così, anche quest'anno si svolge una Colletta dei samaritani, che durerà dal 22 agosto al 3 settembre.
207	Affittare abitazione ammobiliata 3007 luogo BernOggi 690 nuovi oggetti In modo da inviare un messaggio a questo contatto, chiediamo cortesemente I vostri dati di contatto.
208	Affrontare in modo diretto situazioni difficili come queste non è senz’altro facile, ma è sicuramente la cosa più giusta da fare.
209	A fine 2015 sono infatti deflagrati i vari “casi Colonia”: perché, per i finti rifugiati in arrivo da “altre culture”, le donne europee sono “a disposizione”.
210	A fine agosto si vedranno tutti a Jackson Hole, ci sarà un brainstorming globale e si sentirà probabilmente tutto e il contrario di tutto.
211	A fine mandato indennità (non cumulabile con pensioni o stipendi) da 6 a 24 mesi.
212	A fine partita c'è un calcio d'angolo per il Coira.
213	A forza di parlare siamo arrivati sullo Jakobshorn.
214	A fronte degli attuali sforzi in corso, della situazione finanziaria tesa delle FFS quale società fondatrice e delle incertezze sui mercati finanziari, ciò rappresenta una sfida importante.
215	A fronte della situazione tesa del mercato dell'alloggio zurighese, il fatto di dover alloggiare meno richiedenti l'asilo costituisce inoltre un sollievo non trascurabile.
216	AG : Formulario di valutazione per aziende Pubblica un annuncio di lavoro Valutazione e sondaggio anonimo di un'azienda State valutando: Bank Julius Bär & Co.
217	Aggiungi al carrelloVisualizzazione rapidaAggiungi alla Wishlist "50" anni 35 cm verdi I palloncini con i motivi standard sono molto versatili: decorazioni, distribuzione, concorsi o semplicemente come accessori festosi.
218	Aggiungi al carrelloVisualizzazione rapidaAggiungi alla Wishlist Pallone gigante con motivo "Tanti auguri" 65 cm verde I palloncini con motivo da 65 cm con stampa a tutta circonferenza sono particolarmente adatti per decorazioni o regali a tema.
219	Aggiunsi mille altre cose, tristi o violente, secondo che le passioni che mi agitavano ora cedessero, ora prendessero il sopravvento.
220	Aggressione, violenza o minaccia contro i funzionari, lesioni ed esposizione a pericolo della vita altrui sono gli addebiti promossi nei confronti dei tre arrestati.
221	A Ginevra le note della scuola elementare erano state cancellate nel ’99, nell’ambito di una vasta riforma di tutto il settore.
222	"A giudicare dalla crescita vertiginosa delle chiamate che riceviamo è davvero urgente una legge anche in Italia, un Paese che obbliga ancora oggi a morire in esilio.
223	A giudicare dalle informazioni fornite, la GTX 1060 dovrebbe offrire prestazioni in linea con quelle della GTX 980, quindi più alte di quelle della RX 480 di AMD.
224	A giudizio dell’Autorità competente possono essere versati acconti.
225	A giugno, l'emisfero nord della Terra è inclinato verso il Sole; le giornate sono più lunghe e le temperature si alzano.
226	Agli archivi la rassegna luganese su Robert Mapplethorpe Discreti i riscontri di pubblico per la rassegna - poco meno di 100 immagini originali scattate dal celebre fotografo statunitense - che le sale del "Museo d'arte" hanno ospitato per l..
227	Agorateca - I nostri filmsSeleziona un carattere: 2990 - Snoopy & Friends - Una grande pattinatrice, Charlie Brown; È di nuovo Natale, Charlie Brown 2002 11122 - Snoopy & Friends- La vità è un circo, Charlie Brown 2003 9987 - Snoopy & friends.
228	Ah sì: "meglio tardi che mai".
229	Ai calcoli della sciôra Maria, un franco in più ogni 13 già pagati.
230	Ai fatti sono passati gli scandali Lugano calcio di un ventennio di anni fa,..
231	Ai «gerlini» serve un successo, mentre i «cercerini» potranno assicurarsi l’accesso alle semifinali soltanto con uno pareggio.
232	A inizio agosto la Posta ha messo a concorso la fornitura di energia per 23 uffici postali in tutta la Svizzera, tre dei quali in Ticino: Bellinzona, Locarno e Chiasso.
233	A inizio febbraio il centro di formazione pedagogica NMS di Berna ha svolto un campo polisportivo invernale al CST.
234	Ai presunti rifugiati dovrebbe dunque venire insegnato, a spese del contribuente, che donna in minigonna non si significa “la do a tutti”, che un “no” vuole dire “no”, eccetera.
235	Ai reclami il Consiglio della stampa risponde con una Presa di posizione quando giunge alla conclusione che il codice sia stato violato, oppure che non lo sia.
236	Ai suoi clienti privati e aziendali offre un’assistenza integrale nell’ambito della salute e della previdenza nonché in caso di malattia e infortunio.
237	A Kobi, Maksìm Maksimyè ed io ci separammo; io continuai il viaggio per le poste, mentre lui non poté seguirmi a causa del suo pesante carico.
238	Al 25° siamo sul risultato di due a zero per i padroni di casa.
239	Al 31' poi arriva la beffa: contropiede della Repubblica Ceca con il nuovo entrato Baros che si beve i due centrali tedeschi e batte a rete, Kahn repinge ma sui piedi dell'attaccante ceco che ribadisce in rete.
240	Al 38’ minuto di gioco, su calcio piazzato da metà campo creiamo l’azione del goal del momentaneo vantaggio.
241	Al 70esimo ci prova Davide Rossi che dopo un’ottima giocata entra in area ma da posizione defilata non riesce a segnare.
242	Al 93' i rossoblù si sono regalati tre punti e ora possono guardare al ritorno con più fiducia.
243	Alain Scherrer, dice SI Il Sì del Sindaco di Locarno alla Legge Ospedaliera E il No alla iniziativa “Giù le mani dagli ospedali Venerdì 20 m..
244	A lanciare un monito è la municipale Cristina Zanini Barzaghi, finora la più scettica della compagine esecutiva sul fatto che questa pratica, per un ente pubblico, sia in ogni caso un affare a livello economico, sociale e di qualità del servizio.
245	Albania: elezione presidente, fallisce anche secondo round Fallisce in Albania anche il secondo round per l'elezione del nuovo presidente della Repubblica.
246	Al carcere della Stampa il 75% degli ospiti non è svizzeroUn albergo per delinquenti stranieri!
247	Al centro della scena un fogliame di diamanti, per un totale di 0,9 carato, ricopre la madreperla bianca e si prolunga sino alla cassa.
248	Al centro dell'incontro informale sono stati soprattutto temi ambientali in particolare la politica energetica.
249	Al che la docente gli ha spedito un messaggino del seguente tenore: «con le tue conoscenze di tedesco, il passaporto svizzero te lo scordi».
250	Al contempo, alcuni membri del Partito Socialista hanno criticato il progetto di legge, minacciando la fronda interna.
251	Al contempo con una serie di ulteriori misure si intende migliorare la sistematica e l'equilibrio della legislazione tributaria sulle imprese.
252	Al contempo ha adeguato le relative ordinanze (ordinanza sulle topografie, ordinanza sui marchi, ordinanza sul design e ordinanza sui brevetti) la cui entrata in vigore è prevista per lo stesso giorno.
253	Al contempo l’azienda è responsabile dei lavori di manutenzione, di rinnovamento e di potenziamento della rete.
254	Al contrario, l’inflazione dovrebbe mantenersi tra il 3% ed il 5% in Brasile, Colombia, Ecuador e Messico, in Argentina intorno al 6%-7% ed in Venezuela intorno al 25%.
255	Al contrario, significa riconoscere che queste realtà sarebbero più povere senza la ricchezza delle valli e delle montagne.
256	Al contrario, sono state rilevate delle differenze in seno a quest’ultima: mentre i frontalieri hanno fatto registrare una crescita del 3,6%, i titolari di un permesso di soggiorno e di dimora hanno avuto un miglioramento meno netto (+1%).
257	Al contrario, un universo sempre più probabile, benvenuto e salutare: poiché iscritto da Guiediguian in un quadro scenografico che ha la precisione spaziale di quello teatrale, ma la verità di un quadro sociale realistico.
258	Al corso 1000 m durante il pomeriggio, era un po'ventoso, ma fortunatamente nuvolosi.
259	"Alcune banche nelle economie emergenti hanno ormai raggiunto le dimensioni che permettono loro di espandersi in nuovi mercati.
260	Alcune foto scattate dai giornalisti stranieri sono state immediatamente cancellate dalle forze dell’ordine.
261	Alcune lacrime di tensione, battute e tanti sorrisi hanno spronato le ragazze a dare il meglio di sé.
262	Alcune le proposte avanzate: ridurre le rendite, aumentare l’IVA e alzare l’età di pensionamento.
263	Alcune riflessioni sulla festa del papàAnche io ho un padre ma non lo vedo.
264	«Alcune tracce degli isotopi più resistenti, in particolare il cesio 137 (circa 30 anni) e lo stronzio 90 (circa 29 anni), sono ancora misurabili nelle derrate alimentari».
265	Alcuni deputati della Lega Nord qualche anno fa proposero una legge che dirottasse quei soldi ai comuni di residenza dei frontalieri, le cui giunte erano in buona parte amministrate dai leghisti.
266	Alcuni evocavano «la segretezza nell’espressione del voto», altri dicevano che «recarsi al seggio è un momento di socializzazione civica» oppure che «non è provato che così cresca la percentuale dei votanti».
267	Alcuni ragazzi restano traumatizzati dalle pretese dei loro allenatori.
268	Alcuni soci al primo scossone non ebbero né il coraggio né la voglia di continuare e lasciarono l’AS Massagno al suo destino.
269	Alcuni tra loro erano bambini e dal lontano 1994 non li avevo ancora incontrati.
270	Al di là dei campionati del mondo, il nostro prossimo importante obbiettivo è la qualifica ai Giochi Olimpici.
271	Aldo e Giovanni, negli anni Ottanta, hanno fatto compagnia ai bambini nella gloriosa Bottega del Signor Pietro della TSI.
272	Alekos Halvatzis, figlio di Spyros Halvatzis, portavoce del KKE in parlamento, ha lasciato un paio di anni fa il partito accusando la direzione di Papariga di averlo inzeppato di "clandestini".
273	Alessandro Perucchi lunedi 17.30-19.00 palestre scuole elementari di Stabio giovedi 18.00-19.30 palestre scuole medie di Stabio Allenatore resp.
274	“A letto, mi volete condurre?
275	Alex Fontana figura tra i rookies (i debuttanti sono una decina su un totale di 30 concorrenti) e dovrà vedersela con piloti che in taluni casi hanno già alcuni anni di esperienza nella serie o provengono da categorie superiori.
276	Al fallimento della coppia la regista tenta di far corrisponde il crollo del colonialismo.
277	Al film di Bertolucci bisogna riconoscere innanzitutto questo coraggio: di voler segnare una svolta, un rinnovamento.
278	Al fine di evitare un confronto diretto con l'equipaggio della Sea Shepherd II, il governo giapponese invita il Capitano Watson a Iki per negoziare sul luogo con i pescatori.
279	Aligi Sassu (1912-2000)Museo Wilhelm Schmid, Brè sopra Lugano Centro culturale Elisarion, Minusio Riapertura del Museo Wilhelm SchmidMuseo Wilhelm Schmid, Brè sopra Lugano Magritte: che diluvioMuseo in Erba, Lugano Andreae – Brun – Schoeck.
280	A livello CS invernali in cortaCiao a tutti, in allegato trovate la convocazione per i Campionati Svizzera in vasca corta.
281	A livello di socialità e servizio pubblico, quali settori andrebbero rafforzati?
282	A livello distributivo, è stato accelerato lo sviluppo della logica del just-in-time anche in relazione all’evoluzione mondiale repentina dell’e-business.
283	A livello psichico: blackout, grave affaticamento e difficoltà nel parlare.
284	A livello regionale il grado di criminalità nei Grigioni risulta essere più elevato nell’area di Coira e in Mesolcina.
285	All' 85' altro rilancio della difesa locale verso l'isolato attaccante numero 9 che supera Rossi e lascia partire un sinistro dai 40 metri che scavalca Kerezovic. 3-1 e grande festa per i locali.
286	Alla caccia della promozione – IHC CAPOLAGO FLYERSInline Hockey Club dal 1985 2° Lega – Classifica2° Lega – Calendario Flyers 1A2° Lega – Calendario Flyers 1BClassifica 2° Lega – Gr.
287	Al LAC di Lugano poco tempo fa è andato in scena il suo monologo “Acceso”.
288	Alla crescita del PIL hanno contribuito positivamente soprattutto le spese per i consumi delle economie domestiche e quelle del settore pubblico.
289	Alla doppietta scaturita da punizioni del capitano Dzsudzsak risponde Cristiano Ronaldo, universalmente sbeffeggiato per le calze di nailon indossate prima della precedente partita, con un’altra doppietta, di tacco e di testa.
290	Alla faccia di Re Marduk, il nuovo Consiglio di Stato si insedierà comunque giovedì mattina.
291	Alla Federazione svizzera droni civili vedono le cose diversamente: «In una vasta area dell’Alpstein vige già il divieto di sorvolo - afferma il presidente Ueli Sager -. Si crea un problema laddove non ce n’è alcuno».
292	Alla fine del 2013 i ricercatori sciti a dimostrare in un espe- rimento l’effetto positivo del- cardiaca e su quella respira- toria.
293	Alla fine Elisa si è guadagnata meritatamente la sua medaglia d'argento (era anche il suo prognostico).
294	Alla fine il Sergione cantonale torna a Comano, dopo che era stato buttato fuori in malo modo.
295	Alla fine K. cercò d'impedirglielo afferrandola per una mano, che lei, dopo qualche resistenza, gli abbandonò.
296	Alla fine riesco a lavorare per qualche settimana in un negozio di gioielli: dalle 13 alle 17, senza dare troppo nell’occhio, aiuto una commessa californiana nel reparto vasi e argenti.
297	Alla fine, Thomas era secondo.
298	Alla fondazione potranno aderire sia enti pubblici che soggetti privati e Bondi ha sottolineato che “il sindaco Alemanno ha già dato una disponibilità importante”.
299	Alla Lazio invece l’allenatore non è mai arrivato.
300	Alla Lidl la attendono incarichi avvincenti e vaste..
301	Alla luce dei ripetuti fallimenti a livello cantonale, il governo svizzero pubblica un rapporto nel quale considera prematura una votazione federale sul tema.: Il governo vuole estendere alle donne il servizio obbligatorio di protezione civile.
302	Alla luce di esperienze recenti, è inoltre emersa la necessità di privilegiare un'informazione completa e precisa, adottando le necessarie cautele in presenza di notizie dai contorni ancora incerti".
303	Alla luce di questa realtà, alla fine di settembre il Consiglio federale ha deciso di rafforzare il proprio impegno nell'ambito della politica migratoria svizzera e ha nominato, in seno alla SEM, un incaricato per le questioni migratorie in Medio Oriente.
304	Alla mattina saranno in gara le categorie di età U16 e U14, al pomeriggio i più giovani (U12 e U10).
305	Alla metà di gennaio ha mobilitato i rappresentanti dell'economia al nord e al sud del San Gottardo, per spiegare ai media che il principale collegamento commerciale tra la Svizzera e l'Italia può essere mantenuto solo con una seconda galleria.
306	Alla mezz’ora, poi, lo stesso difensore doriano – ammonito in occasione del penalty - viene espulso dopo aver rimediato il secondo giallo per un’entrata su Barzagli.
307	Alla Pizzeria Chadafö, al ristorante Free-Flow Marcho Allegra o al ristorante gourmet Stüvetta ogni desiderio trova la giusta risposta.
308	Alla ripresa è la squadra ospite a prendere in mano la partita.
309	Alla riunione del 15-16 dicembre mancano ancora tre settimane, durante le quali arriveranno nuovi dati sul pil e il mercato del lavoro.
310	Alla scadenza, le posizioni si elidono a vicenda.
311	Alla sera avrà un cielo coperto, ma in prevalenza tempo asciutto.
312	Alla sfida erano annunciati 5'000 supporters inglesi (ne sono arrivati molti di più) e già prima della gara, tramite i social network, se le sono promesse.
313	Alla signora Maffeis, alla Fondazione Witzig e alla Fidinam esprimiamo la nostra doverosa gratitudine.
314	All'Assemblea dei delegati di Martigny, i delegati hanno approvato una modifica conforme allo statuto.
315	Alla stessa conclusione è giunta la II Camera civile del Tribunale d'appello del Cantone Ticino, adita dall'assicurazione soccombente.
316	All’atto dell’ottenimento della seconda nota, la Convenzione è entrata in vigore il 15 dicembre 2010.
317	Alla vigilia delle elezioni municipali, regionali ed europee, quali sono i vostri obiettivi politici?
318	Alle 20.45, effettuati gli ancoraggi, Armando Gervasoni scende in cordata e raggiunge la grotta franosa nella quale il cane spaventato sì ritira ringhiando.
319	Alle casse federali mancheranno 1.5 miliardi all’anno?
320	Alle elezioni federali di otto­bre era avvenuta la… Il silenzio assordante dei politicamente corretti e delle femministe – di Lorenzo QuadriAffido il “pensiero del giorno” a Lorenzo Quadri, che si esprime sulla Facebook.
321	Alle elezioni Ingroia non riuscirà poi ad entrare in Parlamento.
322	Allenatore ed indennità disocuppazione: ora c’è più chiarezza Concordato FC Lugano: facciamo chiarezza Provenienza illecita di fondi: il club è protetto?
323	Alle ore 12.30 seguirà un rinfresco.
324	All'epoca bastava mostrare un plastico al sindaco del luogo per ottenere il permesso di costruzione», precisa.
325	All’epoca, il governo era favorevole alla possibilità per la Svizzera di dotarsi di un armamento atomico.
326	All'epoca il reparto sviluppo software di Tokyo che da molti anni lavora ai giochi Super Mario in 3D disse di aver creato una nuova forma di Super Mario in 3D.
327	All’epoca su tutta l’isola c’era un solo campo di calcio coperto: nel 2015 si è arrivati a 11, più una ventina di campi sintetici e 130 campi di calcetto.
328	Alle sei del martedì 8 febbraio, i cancelli sono presidiati dai sindacati e operai.
329	Alle spalle dell'inarrivabile studentessa liceale (12''35, 25''06 e 3,20 metri i suoi risultati vincenti) si sono inserite Carlotta Ulmer (Frecce Gialle) e Claudia Daniela Mattiello (Sal Lugano), nell'ordine in entrambe le prove di velocità.
330	Alle sue spalle si sono classificate la compagna di squadra Stevens a 34'' e la olandese Anna Van der Breggen a 1'53''.
331	All'incontro hanno partecipato anche Sonia Gandhi, leader del partito del Congresso al potere, ed il ministro dell'Interno, Sushilkumar Shinde.
332	All’ingresso in clinica, insieme con la futura bi-mamma, il fidanzato Tomaso Trussardi.
333	All'inizio del 2009 le autorità le avrebbero comunicato, che avrebbe dovuto lasciare la Svizzera.
334	All’inizio del 2016 il Comitato direttivo e-government Svizzera approverà le prime Linee guida 2016 – 2019.
335	All’inizio, di solito i genitori sono alquanto scettici, ma dopo la giornata sono entusiasti.»
336	All’inizio pare che il 17enne avrebbe esitato, poi invece è passato all’azione.
337	All’interno del finanziario, sia UBS che CS hanno inoltre performato peggio dell’indice settoriale mondiale, e dato il loro peso importante nell’SMI hanno costituito una penalizzazione significativa.
338	All’interno delle linee d’arretramento sono vietate costruzioni e modifiche al terreno.
339	All'interno, oltre all'esposizione, ci sarà una zona ristoro, una zona dedicata a dimostrazioni.
340	All’interno si scambieranno idee e metodi su come sfruttare e utilizzare ancora meglio in futuro il potenziale energetico, a livello nazionale, regionale e locale.
341	All’occorrenza, frullate il tutto o servitelo direttamente. 7. Aggiungete un po’di burro, di crema e/o di pepe.
342	All'opponente, che non è nemmeno stata invitata a determinarsi, non spetta evidentemente nessuna indennità per ripetibili della sede federale.
343	Allora annunciati da noi per un impiego da civilista nel campo della protezione ambientale!
344	"Allora, chiudete e portate via", ordinò il commissario.
345	Allora cosa vuol dire l’evangelista attraverso queste immagini?
346	Allora Dio fece sorgere un vento fortissimo che sconvolse il mare; la nave era sul punto di sfasciarsi e stava per colare a picco.
347	Allora domandò loro: «Ma voi, chi dite che io sia?»
348	Allora il primo pensiero è stato di tornare dove avevano già vissuto”, osserva Luisa Deponti.
349	Allora inviaci la tua candidatura con curriculum, foto e le ultime 2 – 4 pagelle.
350	Allora le telefona, subito.
351	Allora per adesso ho 3 insufficienze e ho appena fatto verifiche di due materie di quelle che ho l'insufficienza.
352	Allora se parliamo seriamente e un conto, altrimenti andiamo avanti a sentirci le barzellette quotidiani del PENTAGONO Bertoli/Beltrasereno/SuperNorman/HerryPotterVItta(BeetleJudge Zali.
353	All’ordine del giorno vi era l’importante trattanda del prepensionamento.
354	All’orizzonte ci sono due importanti progetti che segneranno questa legislatura.
355	Al loro posto ha fatto il debutto in stagione Frei G., il quale si è difeso molto bene.
356	Al loro posto sono stati chiamati ben quattro giocatori della semifinalista Davos, ovvero Andres Ambühl, Enzo Corvi, Fabian Heldner e Claude Paschoud.
357	Allo scopo occorre presentare alla cassa malattia una dichiarazione del datore di lavoro che confermi l'assicurazione aziendale secondo la Legge federale sull'assicurazione contro gli infortuni (LAI).
358	Allo scoppio della seconda guerra mondiale l'emigrazione sviz. verso l'A.
359	Allo stadio delle semifinali però ti sei dovuto arrendere sia in singolo che in doppio.
360	Allo stesso tempo anche i «moduli 7000» digitalizzati conservati troppo a lungo sono stati cancellati.
361	Allo stesso tempo lei è anche presidente dell’associazione “Aktion Medienfreiheit” e quadro di Goldbach Media, azienda che si occupa di marketing e acquisizione di pubblicità.
362	All’ultimo piano si troveranno i vani tecnici.
363	Al massimo può essere una misura supplementare per creare liquidità mentre la Grecia è sotto pressione da parte di chi controlla i rubinetti della liquidità principale; in altre parole, Draghi e la BCE.
364	Almeno ancora per 50 anni.
365	Almeno per i prossimi dieci giorni sì, ci dicono i meteorologi da Locarno Monti.
366	Almeno questa volta.
367	Al momento anche in America la situazione non è semplice dal momento che la scheda è difficile da reperire e con un prezzo superiore ai 500 dollari.
368	Al momento della chiusura dei conti per ogni dollaro in deposito la Lehman ne aveva presi 33 in prestito.
369	Al momento della sua elezione Gabriele ha giustamente voluto riaffermare i valori del nostro partito.
370	Al momento la squadra che più di tutte aveva sorpreso negli scorsi Playoffs, eliminando, da ottava, gli Spurs primi ad Ovest, non occupa una delle otto piazze utili per qualificarsi alla post-season.
371	Al momento mi risulta che il ricorso di prima istanza non sia ancora stato evaso e dunque è ancora presto per dire se vi sarà un secondo ricorso a un’istanza superiore oppure no da parte del MOSCI.
372	Al momento si sta pensando di organizzare delle serate a tema e di rimettere in sesto la storica pista di bocce.
373	Al Nazionale rappresenta il gruppo borghese-democratico in seno alla Commissione della sicurezza sociale e della sanità, che è presieduta da Ignazio Cassis (PLR/TI).
374	Al netto di voci straordinarie, il dato di 22 centesimi per azione è migliore rispetto alla perdita di 31 centesimi del 2015, ma inferiore alle stime degli analisti che si aspettavana 64 centesimi.
375	Al nord delle Alpi, sono stati registrati singoli pollini, ma solo in alcune stazioni hanno raggiunto concentrazioni moderate.
376	"A Locarno c'è un serio problema con gli spacciatori stranieri.
377	A Londra perciò avevo praticato solo alcune famiglie francesi ed italiane e finito col pensare che tutte le persone dabbene in quella città provenissero dal continente.
378	Al Palamondo gli uomini di Gubitosa affronteranno i Ginevra Lions.
379	Al palato è strutturato con tannini presenti ma di grande morbidezza.
380	Al palato è un vino di media corposità, equilibrato, con tannini maturi.
381	Al palato il sapore è potente con tannini maturi e setosi che portano ad un finale elegante.
382	Alpiq interpone ricorso contro la decisione dell’ElComAlpiq ha interposto il 22 aprile 2010 un ricorso contro la decisione del 4 marzo 2010 della Commissione federale dell’energia elettrica (ElCom).
383	Al posto delle 2,8 azioni nuove Glencore previste per 1 azione Xstrata, la pretesa è 3,35 nuove azioni contro una, richiesta rifiutata da Glencore.
384	Al posto di andare a Basilea, poteva andare a Chiasso.
385	Al posto di una petizione senza capo né coda perché non richiamare il Cantone dei Grigioni con una pianificazione del territorio meno estesa a scopo industrile e, non farsi costruire le uscite autostradali necessarie a servire l’area in discussione?
386	Al potere, in Nigeria, c’è lo spietato generale Abacha, uno che solo in Svizzera ha nascosto 700 milioni di dollari.
387	Al “Premio giovani artisti 2016.
388	Al processo artistico hanno preso parte rappresentanti del settore del bosco e del legno come guardie forestali, segantini e tornitori.
389	Al professor Francesco De Maria vanno certamente i complimenti per le interviste che da tempo sta facendo su Ticinolive a personalità di diverse aree politiche e culturali.
390	Al proposito si parla di modello ticinese.
391	Al proposito si richiede infatti un’ancor maggiore armonizzazione con le altre norme, e in particolare con la RPO.
392	AlpTransit ci troverà pronti «GORDOLA: a Santa Maria con la nuova stazione dovrà sorgere un quartiere moderno».
393	Al riguardo il Comitato di Presidenza rammenta che tale disposto di Legge non sia maì stato applicato e ne richiede l’applicazione in questa occasione.
394	Al riguardo l'Ufficio persegue una filosofia di sorveglianza basata sui rischi.
395	Al ritrovo si sono presentati 20 tiratori.
396	Al Samichlaus verrà consegnato un promemoria con i lati positivi e negativi dei bimbi presenti; i quali potranno recitare se lo desiderano una poesia, Cena d’estate – confermataConfermata la cena conviviale nei giardini della Casa Svizzera di Roma.
397	Al secondo posto un altro veterano della classe, l’equipaggio monegasco di Sogeti seguito da Riccardo Simoneschi su Nautica – Fratelli Giacomel Audi.
398	Al suo fianco il figlio, illeso, di 7 mesi.
399	Altan si trasferisce a Udine nel 1822 e quattro anni dopo sposa la contessa Felicita Conti.
400	Al Teatro Verdi (Trieste) nel 1996 è Il Duca di Mantova in Rigoletto, nel 1999 Sir Edgardo di Ravenswood in Lucia di Lammermoor con Stefania Bonfadelli diretto da e nel 2002 Werther (opera).
401	Al tempo stesso, la corsa sfrenata per anticipare le aspettative o perlomeno per non deludere i mercati diventa ancora più complicata e spiega perché nel contesto attuale la maggior parte dei CEO rimane in carica per pochi anni soltanto.
402	Al termine dei lavori di costruzione e con la messa in funzione definitiva, la vecchia stazione degli anni Cinquanta sarà demolita.
403	Al termine del "campionato", le squadre partecipanti si ritrovano per una competizione amichevole collaterale, denominata "coppa".
404	Al termine della mia relazione il consigliere nazionale Antille e il consigliere agli Stati Dettling presenteranno i principali pilastri del progetto.
405	Al termine della riunione sarà disposto il consueto Firenze: «L’ultimo viaggio.
406	Al termine dello spettacolo i bimbi potranno incontrare i personaggi in costume, nella hall del teatro per scattare una foto a loro piacimento.
407	Al termine, grande conclusione con l'elezione del CASCO D'ORO 2006 che sarà assegnato al miglior pilota del club per quanto riguarda la stagione 2006.
408	Al termine un aperitivo sarà offerto a tutti i presenti.
409	Altoparlanti stereo per un suono più avvolgente.
410	Al torneo hanno partecipato 12 squadre, per un totale di circa 80 giocatori, tutti giovani (certi anche giovanissimi).
411	Altra caratteristica di questo stile sono i lieviti lasciati in sospensione che rendono torbida la birra e le conferiscono il tipico profumo.
412	Altra nota accattivante, il fondello trasparente che consente di ammirare la massa oscillante finemente decorata.
413	Altre 50 persone sono rimaste ferite, alcune delle quali gravemente.
414	Altre 5 medaglie tra i masterZurigo - Ai Campionati svizzeri di corsa campestre di Zurigo, diversi i ticinesi in evidenza sul percorso di 1 km ricco d'insidie con, in particolare, una ripida e lunga salita da ripetere ad ogni giro.
415	Altre attività esercitate in consessi dirigenziali e di sorveglianza, come pure le cariche politiche rivestite, sono elencate per i singoli membri del Consiglio d'amministrazione.
416	Altre composizioni: (inedita), tutte le melodie su versi di Th. de Banville; Symphonie en si mineur per pianoforte a 4 mani (ed. post. 1933).
417	Altre rivendicazioni variano per contro a seconda della posizione politica.
418	Altrettanti e immediati sono gli atti parlamentari che sollevano il problema - ad oggi una decina - presentati da Consiglieri comunali di ogni ala politica.
419	Altrettanto interessante sarebbe sapere quante multe sono state comminate per questo motivo.
420	Altri dati: il comune più popoloso è quello di Zurigo, con 376'900 persone, quello meno popoloso è Corippo, 12 persone.
421	Altri gruppi si sono dileguati nel paese.
422	Altri incontri avvincenti coloreranno la serata, con i giovani atleti di casa nostra, direttamente dal Pro Wrestling Training Ticino combatteranno Blue Fox, Sky Raptor ed un nuovo debuttante.
423	Altri invece affermano che i prezzi non fossero così stracciati.
424	Altrimenti non c'è nulla che valga la pena.
425	Altrimenti sarà sempre peggio.
426	Altrimenti si rischia di tornare al passato».
427	Altri possono mobilitarsi per rendere speciale l’ambiente per i giocatori.
428	Altri quattro incontri si svolgeranno sempre di giovedì alla stessa ora a cadenza settimanale.
429	Altri temi sono l’organizzazione di rimpatrio swissREPAT, il nuovo manuale sulla cittadinanza e la strategia per la gestione integrata delle frontiere.
430	Altri territori svizzeri l’hanno capito, in Ticino facciamo purtroppo più fatica e siamo ancora troppo legati alle contrapposizioni.
431	Altro appuntamento sinfonico di rilievo quello con la Swedish Chamber Orchestra e Thomas Zehetmair l’11 settembre.
432	Altro che “per tutti, senza privilegi”!
433	Altro dato rivelante l'imbattibilità dell'estremo difensore del GC, Martinoli, che non subisce gol da ben cinque gare, ovvero un totale di 450 minuti.
434	"Altro Festival che caratterizza la nostra cittadina è Festate: grande festa musicale open air, che quest’anno ha raggiunto la sua 24.ma edizione all'insegna della solidarietà e della multiculturalità."
435	A Lugano nell’aula magna gremita del Campus di Lugano 600 le persone presenti dapprima il Presidente Marco Baggiolini ha presentato l’USI.
436	A lui, dunque, abbiamo chiesto un giudizio su Noun: «dal punto di vista formale mi pare un buon documentario, fatto bene.
437	A lungo termine l'organizzazione auspica una valutazione caso per caso di ogni potenziale donatore omosessuale.
438	Al volante: pronti per l'inverno?
439	Amareggiato il loro omologo di Sementina, Riccardo Calastri, che teme che prima della sentenza ci saranno repliche e dupliche nel corso dello scambio di informazioni.
440	Amatelo molto, amatelo molto!
441	Ambiente e distribuzione svizzera Bas-marais alcalins ; coll.
442	Ambiente e distribuzione svizzera Prairies, buissons, lisières ; coll.
443	Ambrì, i playout si avvicinano «Un regalo all'Ambrì?
444	Ambrì non ti vuole.
445	AMD lancia le CPU FX-4350 e FX-6350 AMD Vishera basati sulla serie FXAMD ha rinfrescato la sua linea di CPU della serie FX, aggiungendo il quad-core FX-4350 e l'esa-core FX-6350.
446	A memoria, leggendo i contatori di tio, siamo davanti ad uno degli articoli più letti in Ticino nel 2016.
447	A meno che il debitore sia in bancarotta, ciò che non è il caso né delle casse malati, né dei Cantoni che hanno ricevuto.
448	A meno che possedere la targa italiana sia considerato un handicap, ma così non mi sembra che sia, non è possibile occupare i parcheggi riservati agli invalidi."
449	A metà febbraio, come riportato in un precedente articolo, è arrivato terzo sulle nevi di St.
450	A metà luglio, l´aumento dei premi nel 2009 sembrava essere ancora moderato, sfiorando a malapena il 2,2 per cento.
451	A metà marzo, all’ufficio postale di Chiasso 1, un collaboratore è stato il primo in Ticino a subire gli effetti di..
452	A metà ottobre un altro lancio è fallito.
453	Amico minou scavare e riempire buchi fa girare l’economia ed aumentare il PIL, non hai studiato Keynes seconda versione?
454	Ammalati a causa delle ore supplementari I medici sono ben consci della tematica.
455	Ammettere ciò è difficile, non solo per la polizia ma anche per la gente stessa: a volte le persone si rifiutavano di partecipare a una mediazione, dicevano che i poliziotti non sono pagati per questo.
456	Amministrazione immobili - Contabilità e consulenza Amministrazione ImmobiliContabilità e consulenza Torna alla lista degli immobili Via Tomaso Rodari, Bellinzona, Ticino, Svizzera PIgione mensile: 1700.
457	Ammonta a 317 miliardi di euro il debito pubblico della Grecia e oltre il 61% non è in mano a banche e investitori ma ai partner euro, in modo diretto e indiretto, e con un costo ben inferiore ai tassi di mercato.
458	Amnesty International ha chiesto al governo turco di indagare con urgenza sulla catastrofica esplosione e sulle denunce relative ai pericoli cui sono esposti i lavoratori delle miniere.
459	A mo’ di antipasto, prevista la proiezione della pellicola “La nostra vita”, produzione italiana dell’anno corrente per la regia di Daniele Luchetti, sottotitoli in francese ed in tedesco affinché nessuno possa affermare di essere rimasto escluso.
460	Amo il calcio in ogni sua forma.
461	Amo i paesaggi dei nostri laghi alpini, anche se sono abbonato ai cappotti,passare una bella giornata immerso nella pace di questi paesaggi ritengo sia impagabile.
462	Amo i travestimenti che danno nell’occhio, e dio quanto è bello fare casino?
463	A Mostar il Capo del DFGP s’informerà sul lavoro svolto dalla missione svizzera presso l’EUFOR (Forze dell’Unione europea).
464	Ampliamento moderato ad esempio attraverso giardini invernali riscaldati?
465	Analogamente ai veicoli stradali, anche gli aeromobili devono disporre di un certificato di ammissione alla circolazione ed essere iscritti in un registro ufficiale.
466	Anche a Faido (era ora) una stazione di carica espresso per auto elettriche.
467	Anche alcuni gruppi di persone rientranti nel settore degli stranieri hanno accesso all’aiuto al ritorno.
468	Anche a Massagno avrebbe "subaffittato l’appartamento a prostitute che vi lavorano con grande via vai di clienti" raccontano testimoni.
469	Anche da Berna arriva lo schiaffone!
470	Anche dalla Svizzera italiana una delegazione di giovani ha partecipato l’anno scorso a Budapest al, a fine agosto: l’incontro per i giovani promosso dal movimento dei Focolari.
471	Anche Donald (di spalle) collaborerà ancora attivamente con il Club.
472	Anche gli afflussi verso gli ETF sulle obbligazioni indicizzate all'inflazione hanno proseguito la loro dinamica positiva attestandosi a EUR 470 mln.
473	Anche gli indirizzi, le e-mail inviate, che pensiamo compromettenti e segrete, i numeri telefonici chiamati, del cliente evasore ed (eventualmente) dell’amante (che ogni banchiere che si rispetti deve avere, è una specie di ).
474	Anche gli operai impegnati nella costruzione dell’AlpTransit, del cantiere di Bodio in agitazione fin dalle 10 della sera precedente.
475	Anche gli sviluppi internazionali hanno continuato a interessare il settore.
476	Anche i batteri hanno bisogno di dormireMartedì, 8 Novembre, 2016 - 08:08 Un sufficiente numero di ore di sonno è necessario per avere una flora intestinale sana.
477	Anche i centri di consulenza in materia di salute sessuale offrono consulenze in merito.
478	Anche i cipressi sono un Photo-shop?
479	Anche i dati sulle dimensioni reali del fenomeno scarseggiano.
480	Anche i figli possono insistere affinché determinate regole vengano rispettate, per esempio quelle relative agli oggetti personali, che gli altri famigliari non possono toccare senza il permesso del proprietario.
481	Anche i formati specializzati Interdiscount, Toptip/Lumimart, Import Parfumerie, Ing. dipl.
482	» Anche il Boston Globe cerca l’alternativa..
483	Anche il canale di vendita online per i vini, Denner Wineshop, registra un aumento di fatturato del 44 percento.
484	Anche il controprogetto indiretto all'iniziativa degli universitari svizzeri per borse di studio armonizzate a livello federale potrà essere attaccato solo dopo che l'iniziativa sarà accettata o respinta in votazione popolare.
485	Anche il programma di eventi durante questi mesi estivi è frizzante e molto particolare.
486	Anche il pubblico dell’OpenAir è stato invitato a partecipare al sostegno del campo estivo, donando il deposito applicato ai bicchieri.
487	Anche il riorientamento in corso del paesaggio formativo e di ricerca della valle del Reno alpino offre prospettive per uno sviluppo di successo e per l’affermazione del centro.
488	Anche il sistema di vita canadese mi ha infuso sicurezza: qui non c’è paura a rivoluzionare la propria vita, a spostarsi per quattromila chilometri solo per l’esigenza di cambiare.
489	Anche il trasferimento dall'Italia procede a rilento: finora sono stati ammessi in Svizzera solo 72 migranti, ma altri arrivi sono previsti nella prossime settimane.
490	Anche il vecchio le teneva sul ginocchio e non sapeva che farsene.”
491	Anche in altri ambiti in cui sono in gioco le libertà fondamentali individuali, quali ad esempio la libertà di stampa, di cultura o di opinione, lo Stato si è intromesso pesantemente e ha ridotto gli spazi liberi, adducendo nobili intenti.
492	Anche in questo caso l'ironia è facile perché ciò che davvero sta sullo stomaco ai sindacati è altro, in modo particolare l'atteggiamento del governo nei confronti della concertazione e il recente dimezzamento dei permessi sindacali.
493	Anche in questo caso, però, si favorisce indirettamente l'abuso di alcol.
494	Anche in questo caso, sotto il mirino degli agenti tedeschi sono i motociclisti svizzeri, ma anche francesi che "spesso saltano all'occhio per la loro elevata velocità", ci dicono dalla polizia del presidio di Friburgo in Brisgovia.
495	Anche in sei contati abbiamo raggiunto l'apice della putenza disumana!
496	Anche i più impensabili.
497	Anche i più recenti saloni ed eventi fieristici del settore sanitari hanno dimostrato che il principio del WC senza bordo avanza in modo inarrestabile.
498	Anche i socialisti sono intervenuti con una loro proposta.
499	Anche i trasporti di prova avviati nel giugno del 2010 con 200 container che da Ludwigshafen, passando per Vladivostok, hanno raggiunto Busan nella Corea del Sud, si sono svolti con successo e hanno dato il via ad ulteriori attività in Estremo Oriente.
500	Anche i Vichinghi avrebbero usato questa pianta.
501	Anche la cifra d'affari ha deluso le attese con un risultato di USD 13 mia contro un atteso di USD 13.2 mia, ma in progressione del 4% rispetto allo stesso periodo dell'anno precedente.
502	Anche la mia campagna e stata di basso profilo e la gente ha capito che le elezioni non si vincono spendendo 200’000 franchi e sorridendo a tutte le feste.”
503	Anche la mobilità di un'articolazione può essere ridotta.
504	Anche la procedura in tal senso era carente e frutto di insicurezza notevole, quindi vizio insanabile (inoltre i consiglieri non erano edotti che ad esempio uno di questi scrutini intermedi potesse essere decisivo).
505	Anche la tenda viene montata parzialmente sotto l'acqua ma per l'ora di cena riusciamo miracolosamente a finire.
506	Anche le previsioni per la stagione estiva 2015 sono molto promettenti (+2,3%).
507	Anche l'estensione del campo d'applicazione territoriale della legge a determinati atti commessi all'estero non ha trovato il consenso delle parti interpellate.
508	Anche le svalutazioni delle monete nazionali sono un segno, come nel caso del calo dei prezzi del petrolio, che la politica disperata del "frega il tuo vicino" è imperante.
509	Anche le unità elementari di imballaggi di munizioni sono ora soggette all’obbligo di contrassegno.
510	Anche l'hosting vuole la sua parteUn sito senza un buon servizio di hosting è come mangiare un piatto di bucatini..
511	Anche lì Lurati aveva denunciato un caso di subappalto illegale con conseguente dumping.
512	Anche l'impiego di calore ambiente mediante pompe di calore è calato del 4 %, anche se, al contempo, il numero delle pompe di calore è salito del 9 %.
513	Anche l’UDC è dell’avviso che il freno all’indebitamento debba essere rigorosamente rispettato.
514	Anche lui poche apparizioni in fase di costruzione, ma è quello che ci prova di più anche se in quella posizione ha meno esperienza di tutti.
515	Anche nel 2011 la Posta ha raggiunto l'obiettivo di autofinanziamento del servizio universale e anche gli investimenti sono stati finanziati con mezzi propri.
516	Anche nella 4a di campionato si è confermata la regola.
517	Anche nella natura c'è una guerra non dichiarata: la lotta per la sopravvivenza.
518	Anche nella tragedia più disumana, come scriveva - più o meno alla stessa età - la giovane ebrea olandese Etty Hillesum, nel suo diario dal lager: «Ma cosa credete, che non veda il filo spinato, non veda i forni crematori, non veda il dominio della morte?
519	Anche perché Alitalia si incassa il prezzo del biglietto aereo andata e ritorno per portarmi fin laggiù.
520	Anche perché la controparte italiana non ha interesse a realizzarle.
521	Anche perchè la scadenza ormai incombe: entro la fine di giugno bisognerà decidere che fare.
522	Anche perché non saremo soli a sostenere il sì ai bilaterali, ma avremo dalla nostra parte anche rappresentanti borghesi e dell’economia.
523	Anche per colpa dell'Fbi.
524	Anche per interesse.
525	Anche per liberare le centinaia di migliaia di persone detenute nelle loro prigioni gulag..
526	Anche prodotti all'apparenza innocui potrebbero interferire con la sua terapia contro il cancro, per esempio influendo sull'efficacia dei medicamenti.
527	Anche Quadri lo attacca: «vada dal Papa..
528	Anche quando chiacchieriamo al bar, magari senza dirlo, facciamo questo calcolo macabro.
529	Anche questa seconda censura si rivela infondata nella misura della sua ammissibilità.
530	Anche questi insetti si combattono prima della germogliazione, al rigonfiamento delle gemme, con Thiovit Jet.
531	Anche Rob Read, Direttore Operativo di Sea Shepherd UK, ha ricevuto un mandato di comparizione riguardo all'imbarcazione di Sea Shepherd UK MV Spitfire.
532	Anche se con questi trucchi facevano apparire la loro attività più redditizia, e portavano a casa grossi buoni di produzione, alla base di quanto accaduto c’è una cultura finanziaria malata.
533	Anche se così fosse, non è accettabile che ogni impresa debba prima fare le sue proprie esperienze violando i diritti umani.
534	Anche se era nell'aria un risultato di quel tipo, per molti imprenditori è stato comunque uno shock.
535	«Anche se hai la precedenza, controlla con lo sguardo in tutte le direzioni.
536	Anche se ha raggiunto posizioni alte in molte classifiche (tra cui quella italiana, dove il singolo si è trovato in quarta posizione) non ha avuto altrettanto successo negli USA.
537	Anche se il ministro Norman Gobbi ha escluso, in una dichiarazione a Radio3i, che un funzionario di origini calabresi si sia occupato del caso.
538	Anche se in Europa i rifugiati somali non beneficiano di ricollocamenti.
539	Anche se in tempi recenti ha eluso diverse votazioni delicate dimostrandosi opportunista, Leuthard è quindi molto prossima alla destra padronale.
540	Anche se i programmi SSR SRG non piacciono affatto, sono tutti chiamati a finanziarla con un canone obbligatorio.
541	Anche se la denominazione della carica potrebbe suggerire altrimenti, la figura di presidente della Confederazione non corrisponde a quella di capo dello Stato.
542	Anche se la Svizzera non è stata una potenza coloniale e non ha partecipato in alcun modo alla tratta degli schiavi, queste eredità del passato condizionano il nostro modo di concepire le società e gli uomini neri dell’Africa.
543	Anche se l'iniziativa principale è terminata, è ancora possibile segnalare queste persone a «Grazie al cuore!»
544	Anche se l’opposizione – dagli Stati a governo locale democratico come la California, alle grandi organizzazioni ambientaliste come il Sierra Club – già prepara una guerriglia di resistenza a base di ricorsi presso tutte le sedi di giustizia.
545	Anche se nelle due riunioni in cui si è toccato questo argomento, la deputazione non era al completo.
546	Anche se non c’è dubbio che è accolto diversamente dai laici e diversamente dal clero.
547	Anche se non riteniamo che le società growth stiano attraversando una fase simile a quella verificatasi alla fine degli anni ’90, notiamo tuttavia che gli investitori sottovalutano significativamente le società value.
548	Anche se non sono stati osservati effetti negativi sul livello salariale e sulla disoccupazione, i timori in parte espressi nei confronti della libera circolazione delle persone vanno presi sul serio.
549	Anche se poi probabilmente non ho ancora realizzato fino in fondo che ci andrò davvero.
550	Anche se solo due incontri femminili erano in programma, anche qui il risultato é stato notevole.
551	Anche sul fronte delle PMI è stata riscontrata una flessione delle transazioni: 103 fusioni o acquisizioni hanno avuto luogo tra gennaio e giugno, contro rispettivamente 114 (un anno prima) e 117 (al secondo semestre 2013).
552	Anche sulle femminelle quest’anno l’infezione è stata importante.
553	Anche su questo versante i Paesi a più bassa fecondità sono spesso quelli che offrono le condizioni meno favorevoli.
554	Anche tanti altri siti portuali sono bloccati.
555	Anche una breve penetrazione non protetta del pene nella vagina può dar luogo a un contagio da HIV o da altre infezioni sessualmente trasmissibili.
556	Anche un grandissimo prestigio per il club, dal cui vengono fuori sempre dei atleti di altissima qualità.
557	Anch'io, quel canone è una presa per i fondelli, poi, mi sa che sarà la mia ultima partecipazione, salvo una, che attendo da parecchio, essa chiederà l'abolizione della tassa sul reddito.
558	Ancora 30 esi di garanzia!
559	Ancora cinque set.
560	Ancora di recente, la direzione del partito ha chiesto a Greta la disponibilità a candidarsi alle prossime elezioni cantonali del 2015, sia per il Consiglio di Stato sia per il Gran Consiglio.
561	Ancora di Stojanov la rete che ha sancito il definito e netto 4-1 in nostro favore.
562	Ancora ignote per il momento le cause dell'incidente.
563	Ancora non è stato ravvisato un motivo legittimo nel negare le prestazioni a un genitore per il solo fatto di essere sprovvisto della nazionalità ungherese (sentenza CorteEDU, 44399/05, Weller contro Ungheria, del 31 marzo 2009 § 38).
564	Ancora oggi - egregio Rettore, egregio Ministro di giustizia, gentile signora Decana, gentili Signore e Signori, mi rallegro di poter festeggiare qui all'Università di Ancara l'80esimo anniversario dalla ripresa del Codice civile svizzero.
565	Ancora oggi Marco*, non parla volentieri di quella notte.
566	Ancora oggi per questo tipo di malati funziona meglio delle assicurazioni sanitarie private.
567	Ancora più significativo è l’atteggiamento dei fratelli Koch, la dinastia petrolchimica, reazionari e negazionisti sul cambiamento climatico, che sono da molti anni la più ricca «cassaforte» di risorse per la destra.
568	Ancora una volta, il gruppo UDC ha aperto il dossier del programma di stabilizzazione 2017-2019 che sarà sottoposto giovedì prossimo in terza lettura al Consiglio degli Stati.
569	Ancora una volta la corsia e il parco dell’ATTE di Novazzano hanno ospitato una manifestazione femminile.
570	Ancora una volta, la propensione al consumo potrebbe essere relativamente elevata, a nostro avviso.
571	Ancora una volta le macchinine costruite in legno munite di impianto frenante e sterzante, scenderanno dalla collina di San Rocco, con un tempo di percorrenza compreso tra 1 e 2 minuti, a dipendenza delle capacità del pilota.
572	Ancora una volta: si tratta dell’adozione in futuro di diritto straniero e di giudici UE, e ciò in tutti i settori nei quali abbiamo sottoscritto o sottoscriveremo con l’UE degli accordi.
573	Ancora una volta Valve ci dimostra che vuole far felice i suoi utenti.
574	Ancora un po’ di allenamenti da “Moesa-Lab” e sarà pronto per la titolarizzazione: DIESEL : prende tre radar con la sua velocità e spacca la difesa in due ma poi non riesce a concludere bene.
575	Andare a colpire, in questo periodo di crisi economico-finanziaria, coloro che questa crisi la stanno subendo loro malgrado è quantomeno poco gentile e per nulla rispettoso del contributo che queste persone danno alla crescita economica del nostro paese.
576	Andiamo alla seconda pausa sotto di una rete.
577	Andranno avanti almeno fino all’alba.
578	Andrea Astorino e Salvatore Di Benedetto persero la vita il 21 gennaio del 2005 mentre stavano lavorando all'interno della galleria di base dell'AlpTransit, la nuova via ferroviaria delle Alpi.
579	Andrea Bersani, Sindaco di Giubiasco.
580	Andrea è la mia famiglia, io sono già sposata», ha detto senza esitazioni.
581	Andrea Fazioli - Viceversa Letteratura Andrea Fazioli è nato nel 1978 e vive a Bellinzona.
582	Andrea Gehri racconta la rivoluzione nel settore della ceramica e della pietra naturale.
583	Andrea Ilona Corrado, Author at Adecco Switzerland Blog : Adecco Switzerland Blog Famiglia e lavoro sotto lo stesso tetto – se funziona, è un vantaggio per tutti!
584	Andrea Rossi è stato nominato Amministratore Delegato di AXA Investment Managers - AdvisorWorld.
585	Angela Wimmer è entrata a far parte dell’Ufficio Stampa Coop, dove funge da portavoce di Coop insieme a Urs Meier, responsabile Ufficio Stampa, Ramón Gander e Andrea Bergmann.
586	Angelo allora decide di presentarsi a casa di George, sostenendo di essere suo fratello..
587	ANIMAZIONE BUVETTEDal 14 al 23 dicembre le classi di prima e di seconda svolgeranno un'attività della durata di un'ora lezione presso la buvette, accompagnate dai loro docenti di classe e con la collaborazione della Scuola Speciale.
588	Anja nutre il sospetto sempre più forte che in casa il ragazzo subisca violenze.
589	Anna è una delle poche a produrre una Bondola in purezza nel Sottoceneri.
590	Anne-Marie Grobet si reca in Africa per documentare il progetto con fotografie che verranno in seguito raccolte in uno splendido libro, fotografie delle quali una selezione apre questo album.
591	Annoiata dalla vita rurale, decide di iscriversi a una gara di go-kart, prima t Il giorno della festa dell'Indipendenza, mentre è in giro nel bosco, il giovane David Freeman scivola e batte la testa.
592	Annuncio pubblicato da Alex1973 il: 12.04.2017 alle 08:12 Categoria annuncio: Vendo Miei annunci Segnala questo annuncio all'amministrazione.
593	Annuncio pubblicato il: 12.01.2017 alle 11:12 Categoria annuncio: Cerco Lavoro Altri annunci pubblicati da: M.77 Segnala questo annuncio all'amministrazione.
594	A nome del comitato ringrazio tutti coloro che hanno partecipato.
595	A nome della commissione, Yannick Buttet (PPD/VS) ha spiegato che le misure di prevenzione (protezione delle greggi, abbattimenti isolati) attuali non bastano.
596	Anteprima europea delle serie speciali Jeep Renegade Desert Hawk e Jeep Cherokee Night Eagle II.
597	Anticipa che al massimo si dovrebbe inserire il principio a livello di Costituzione, ma non si attiva in questo senso.
598	Anticipate dalle esordienti, con sette giri del medesimo anello per 23,800 chilometri.
599	Antonia Pichi - Abbiamo ottenuto il diritto di voto nel 1946 e quindi la partecipazione delle donne alla vita politica è inziata prima rispetto alla Svizzera, ma il nostro percorso è stato molto più lento.
600	Antonino i centri commerciali hanno asfaltato 60'000 mq di territorio, un territorio sottratto all’agricoltura, per destinarlo a posteggi.
601	Antonio Tancredi, presidente della Banca di Teramo, l'assessore della Provincia di Campobasso, Pietro Montanaro, e il componente del Consiglio Regionale Abruzzesi nel Mondo (CRAM), Goffredo Palmerini.
602	A nulla é valso l'assalto finale di Hadzi (foto) e compagni.
603	Anzi a Bruxelles sono felici se non chiedono soldi.
604	Anzi alla curiosità del cronista che chiede "perché si candida con il Pdl?", Martina Castellana ribatte: «Le rigiro la domanda: perché avrei dovuto farlo con la sinistra?»
605	Anziani, quel limite è un nuovo inizio con Rita Pezzati e Aurelia Tadini con Meinrado RobbianiUna scienza malinconica con mons.
606	Anziché ritrovarsi libero, Jack scopre che il suo rilascio è parte di un accordo segreto: la sua vita in cambio del ritrovamente di Hamri Al-Assa il capo di un'organizzazione terroristica che tiene tutto il Paese in una morsa di paura.
607	Anzi, che stereotipo!
608	Anzi credo che alcuni candidati abbiamo commesso un errore fondamentale nel confondere la campagna elettorale con una festa in maschera.”
609	Anzi, ero considerato un buon tecnico.
610	Anzi, l’acqua che io gli darò diventerà in lui una sorgente d’acqua che zampilla per la vita eterna».
611	Anzi, la crisi economica soprattutto in Italia non ha tardato a farsi sentire.
612	Anzi, le liste Fronte di Sinistra, se si presentano unite lo fanno contro la sinistra governativa al primo turno per poi ricollegarsi al governo nel secondo turno per co-dirigere la regione.
613	A pagina tre, con il titolo "nemici", si parla di "Hakkai".
614	A parità di risultati c'è chi è comunque stato selezionato..
615	A parte che l’Italia, che nei nostri confronti è inadempiente su tutto, può solo tacere, poco ma sicuro è che, in caso di pressioni internazionali, la Doris e compari non mancheranno di inginocchiarsi come di consueto.
616	A parte gli scherzi a volte si estranea dal gioco e il centrocampo ne risente.
617	A parte questo, Layers of Fear saprà regalarvi qualche piccolo brivido e qualche sonoro salto sulla sedia.
618	A partire dai 30 anni, i capelli si indeboliscono e diventano più fragili.
619	A partire dal 1° giugno 2015, su richiesta, il supplemento di rete potrà essere rimborsato mensilmente nella misura dell'80 per cento.
620	A partire dal momento in cui si smette di considerare l’altro come un essere umano che beneficia dei nostri stessi diritti, ci si avvicina al baratro.”
621	A partire dal primo gennaio 2010, l’indennità festiva passa da 50 franchi a 54.50, mentre l’indennità per il lavoro notturno passa dagli attuali 5.80 franchi a 6.30.
622	A partire da questo evento, questo paese dell’America centrale conosce una situazione politica molto instabile che favorisce un clima d’impunità e di repressione dei movimenti sociali.
623	A patto di capire dove sia..
624	Aperitivo in musica nel cortile del museo in attesa del buio.
625	Apertura europea abbastanza tranquilla con il mercato che attende sviluppi sulla situazione siriana ma ancor più dai dati economici in arrivo nel pomeriggio con la pubblicazione della situazione del mercato del lavoro americano e canadese.
626	A piacere potete addensare la glassa rimanente con lo zucchero a velo, aggiungete dei coloranti alimentari e guarnite gli angeli così.
627	A pochi minuti dalla pausa occasione d’oro per l’Arbedo, ma il tiro ospite indirizzato verso l’incrocio dei pali viene fermato da Giglio che compie un intervento prodigioso salvando il risultato.
628	A poco a poco, dalla discussione in seno al gruppo emergono stereotipi, pregiudizi e patriottismi.
629	A poco è quindi valso l'in­tervento del municipale Moreno Do­ninelli a sostegno della richiesta di cre­dito.
630	A poco più di un giorno dal debutto arrivano già i primi feedback sull’interesse nei confronti della voluntary bis anche se per le adesioni c’è tempo fino a fine luglio.
631	Apollo Vredestein B.V. è un gruppo aziendale che opera in ambito internazionale con un portafoglio che comprende i marchi Vredestein e Apollo.
632	A Porza: la forza di un piccolo movimento Lo scorso 15 novembre 2015 la popolazione di Porza ha deciso due cose: anzitutto non costruire un centro sportivo al pratone di Risciago.
633	Appalti a Locarno, Savoia replica a Bergonzoli: "I nuovi municipali chiedano le dimissioni di Speziali" "A me interessa poco chi sono i municipali nuovi e quelli vecchi.
634	Appalto per la raccolta e lo smaltimento dei Rifiuti Solidi Urbani in seguito all'incarico assegnato al Signor Daniel Schneeberger in ottobre, è stata preparata la documentazione per la gara d'appalto.
635	Appare ovvio che la parte italiana abbia fatto particolare riferimento al testo italiano, circostanza questa non determinante ma comunque di rilievo.
636	Appartamenti in affitto a San Bernardino Sono disponibili da subito appartamenti di 3 e 4 locali non ammobiliati presso le "Cà del Cantòn" a San Bernardino.
637	Apparve tra gli arcade nel 1981 e fu pubblicato per Nintendo Entertainment System nel 1983.
638	Appassionante la sfida per il terzo posto che premia l'esordiente Nicola Lo Russo.
639	Appassire con l’olio d’oliva lo scalogno, aggiungervi i peperoni e continuare a stufare per 8 minuti.
640	App dei musei di Berna: ora c'è anche la Biblioteca nazionale Da subito le manifestazioni della Biblioteca nazionale svizzera figurano anche nell'app dei musei di Berna.
641	Appena a fianco, un bel parco giochi, per sfogare davvero tutte le energie.
642	Appena il tempo di iniziare il match e, al 7', gli ospiti passano già in vantaggio: Kroldrup sbaglia sulla pressione di De Paula, Avramov fallisce completamente l'uscita e Granoche è bravo ad approfittarne, mettendo in rete.
643	Appena mi hanno comunicato la notizia, ho pensato che chi me l’ha riferita avesse letto male il numero delle giornate di squalifica,invece sono solo tre, che permetteranno a Bjorn di..
644	Appoggia socialdesign nel backoffice e si esprime in tedesco, francese, inglese e italiano.
645	Appoggia una riduzione delle emissioni di CO2 in Svizzera almeno del 45% entro il 2030 in rapporto al 1990?
646	Apposite unità militari giunsero nella regione di Bay View, dove si accinsero a difendere la proprietà dei legittimi possessori dei locali stabilimenti metallurgici.
647	Appropriata per l'utilizzo in sistemi centralizzati.
648	Appuntamento per gara 2 giovedì alla Resega.
649	Appunti Archives - Pagina 22 di 25 - TicinoliveQuotidiano della Svizzera italiana 30 marzo a Lugano.
650	A prescindere dalla andamento dei mercati, un versamento del 118% del premio di investimento (premio unico meno rischio e spese) è garantito alla scadenza del contratto.
651	A prima vista può intrigare: tramutare una parte delle borse di studio per il grado terziario in prestiti, responsabilizzando maggiormente gli studenti sull’aiuto allo studio.
652	A prima vista questa fretta non sembrerebbe avere conseguenze negative per noi, e invece sì.
653	Apro la finestra e ogni cosa è nuova: il mondo è stato creato stamattina.
654	A proposito della Singapore Management University La Singapore Management University (SMU), fondata nel 2000, è riconosciuta internazionalmente per la qualità della sua ricerca scientifica e della didattica.
655	A proposito dell'interpretazione di Luca 22, 35-38 nella polemica francescana contro Giovanni XXII, in: Chémins de la pensée médiévale.
656	A proposito di UE, Eurozona e Germania basterà ricordare come quest’ultima ha circa 700 miliardi di euro di crediti (TARGET) nei confronti della BCE, mentre i GIPSIC (Grecia, Italia, Portogallo, Spagna, Irlanda, Cipro) 732 miliardi di debiti.
657	A proposito, Miyamoto-san, cos'ha pensato la sua fervida mente quanto ha saputo che vi era stato concesso più tempo del previsto?
658	AQIM infatti si è recentemente consorziata al “gruppo islamico libico combattente”, una forza originariamente minuscola e ininfluente ma che Parigi, in funzione..
659	A quel punto un agente chiede all'automobilista di fare marcia indietro.
660	A questi l'allenatore della squadra di football dei Dolphins, su consiglio della graziosa manager Melissa Robinson, decide di affidare le indagini sul rapimento, alla vigilia del Super Bowl, del delfino mascotte: Snowflake.
661	A questo dovere Caligari ha contravvenuto in modo grave: non si può quindi pretendere in buona fede che l'autorità di nomina continuasse il rapporto d'impiego.
662	A questo fronte dovevano essere legate possibilmente molte forze militari delle potenze centrali.
663	A questo positivo andamento hanno contribuito anche gli utili aziendali, migliorati per le grandi imprese e stabilizzatisi nelle PMI.
664	A questo proposito, le associazioni continueranno ad adoperarsi per misure efficaci che, da un lato, sgraveranno la situazione nell’ambito dell’immigrazione e che, dall’altro, saranno favorevoli all’economia e compatibili con gli accordi bilaterali.
665	«A questo proposito - specifica il Dipartimento - nel mese di settembre era stato organizzato un convegno con i principali attori coinvolti.
666	A questo proposito, tutti i ministri distrettuali dell’area d’attività del vescovo A. Kreis sono invitati.
667	A questo punto bisognerebbe chiedersi che collegamenti vi sono tra Argo e il Beltraminelli.
668	A questo punto ci si domanda se non sia il caso che dopo tanto lavoro si possano sospendere, almeno temporaneamente, i lavori governativi per un meritato riposo.
669	A questo punto il prossimo obbiettivo che potrà essere raggiunto sarà quello del prossimo supporto a 9'580 punti.
670	A questo punto il servo agisce, compromettendosi, e dà dei gioielli alla ragazza.
671	A questo punto Ringhio è stato trasportato al rifugio della SPAB dove ha potuto dissetarsi e rifocillarsi.
672	A questo si aggiunge disorientamento nell’opposizione: Erdogan ha infatti fatto arrestare con l’approvazione di Bruxelles vari leader sindacali e giornalisti della sinistra patriottica con l’accusa di cospirazione.
673	A questo titolo l’inserimento delle aziende svizzere nelle tremontiane non rappresenta certo una misura costruttiva.
674	A quindici anni da quella votazione, ci sono però ancora parecchie difficoltà nell’applicazione dell’articolo sulla protezione delle Alpi.
675	A quindici anni di distanza i principali attori di quel "grounding", che fu un trauma per l'immagine dell'economia svizzera, sono di fatto spariti dalle prime pagine dei giornali.
676	A raccogliere le sottoscrizioni è, naturalmente, l’area di $inistra.
677	A rendere il tutto ancor più speciale è stato il momento musicale iniziale nel nucleo di Castagnola dedicato al Presidente Roberto Badaracco, eletto durante le ultime elezioni comunali neo Municipale della Città di Lugano.
678	A. Rezzonico)Mandolinata spagnolaZurika (finale atto I)La tempesta (La piccola olandese)R锚ve d'amour apr猫s le balPietro ritorna Op.
679	Argo One, c'è la firma di Beltraminelli Il direttore del DSS ha chiarito i dettagli del mandato diretto da 3'391'000.
680	A ribadirlo è lo stesso Pizzagalli in una lettera inviata al sindaco di Lugano e ai vertici del PLR cittadino, di cui dà notizia il CdT online.
681	Arìna Vlàs'evna si affaccendò tanto e tanto corse in qua e in là per la casa che Vasìlij Ivànoviè la paragonò a una pernice, alla quale davvero assomigliava per via di una sorta di piccola coda della sua giacchettina.
682	;-) A Riohacha abbiamo passato invano tutta la giornata tra un mercato e l’altro alla ricerca di un amaca wayúu che ci piacesse e alla fine un po’ dispiaciuti abbiamo preso un bus per Cartagena.
683	Arisa è però anche piena di contraddizioni: se il suo aspetto ci presenta una ragazza ingenua, timida ed impacciata, il suo carattere rivela un temperamento forte, deciso e grintoso.
684	A rivelarlo è una nuova analisi dell’Osservatorio europeo di giornalismo (EJO) dedicata al coverage della crisi dei migranti dei media europei, svolta in otto paesi.
685	«Arkàdij Nilolàeviè, caro amico mio, ti chiedo una cosa sola: risparmiami le belle frasi».
686	Arlind Lokaj, minorenne kosovaro, rischia l’espulsione dalla Svizzera.
687	Arminio non è mai stato accettato dal Festival.
688	Arnold Bolliger è il nuovo capo dello Stato maggiore per lo sviluppo internazionale e la gestione dello stato di crisi(SINDEC)navigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
689	Arredi salva-spazio, cucine, letti trasformabili, camere, camerette, bagni per soddisfare le tue esigenze, completando l’offerta con sistemi di illuminazione e rivestimenti.
690	Arrestati, i due sono accusati di tentato omicidio in concorso con l’aggravante dei futili motivi.
691	Arrestato nel settembre 1884 con Neve e la signora Stellmacher (vedova di Hermann.
692	Arriva la “Luce della pace”, celebrazione ecumenica a Lugano Celebrazione ecumenica prenatalizia, domenica 13 dicembre, nella chiesa titolata a san Carlo a Lugano (via Nassa).
693	«Arrivando ho visto che il tuo boschetto di betulle è cresciuto.
694	Arrivano le targhe alterne e le domeniche senz'auto Zali ha presentato oggi le misure contro l'inquinamento atmosferico.
695	Arrivati finalmente in spiaggia, gli chiedo: «Oh, abbiamo lasciato l’ombrellone in casa.
696	Arrivati in fondo tutti entusiasti del tempo, della neve, della compagnia di viaggio e di molte altre cose, decidemmo di finire la gita andando al bar a bere qualcosa.
697	Arrivato al Corgella a 1375m, consideravo il mio volo terminato.
698	Arriveranno degli incantevoli piatti preparati sul momento e fatti su misura.
699	Art. 11 Commissione Per l`evasione di compiti particolari, il comitato direttivo può designare delle commissioni.
700	Arte per gli orfani - a favore dell’orfanotrofio di Buzau, Romania - Sala multiuso San Giovanni Bosco -Tenero.
701	Arte, storia e letteratura” che da settembre scorso ha..
702	Articles tagged with: partnershipPartnership con K-GradeAbbiamo siglato un accordo di partnership con Caroline Sarkis - K-Grade.
703	Articoli da 1 a 10 di 563 totali Questo gioco non è purtroppo disponibile in italiano.
704	Articoli da 21 a 30 di 104 totali Questo gioco non è purtroppo disponibile in italiano.
705	Articoli filtrati per data: Martedì, 29 Settembre 2015 A partire dall'anno 1979 - quindi trent'anni fa - è disponibile all'interno del Palazzo degli Studi una mescita.
706	Artigiani, ditte e industrie potranno acquistare i contrassegni alla cassa comunale.
707	Artista estremamente eclettica, Laurina Paperina esprime la sua arte attraverso il disegno, la pittura, la scultura, le installazioni, le animazioni video e anche la fotografia.
708	Artisti e Artigiani in AtelierArtisti e Artigiani in Atelier13 Oktober - 05 November 2017 Atelier Titta Ratti - MalvagliaL’Atelier annualmente apre le sue sale ad artisti e artigiani delle Tre Valli.
709	Ascolta l'audio e leggi l'analisi completa su La Borsa della Spesa in edicola a maggio.
710	Ascolti, RSI in caduta libera.
711	A sconfiggerlo è stato il chiassese Simone Medici, che ha però dovuto salutare i sogni di gloria a causa di una domenica dove ha raccolto solo mezzo punto.
712	A seconda della situazione personale e delle aliquote applicabili al singolo contribuente, un’amnistia cantonale di questa portata potrebbe rivelarsi molto vantaggiosa.
713	A seconda delle esigenze, la cooperazione può assumere diverse forme, più o meno istituzionalizzate.
714	A seguire i giovanissimi a bordo tatami Mattia Frigerio.
715	A seguire, nelle prossime settimane, verranno pubblicati, assieme al sito, statuti e formulari di iscrizione all'associazione!
716	A seguire sarà presentato il film comico del 1925 Go West - Io e la vacca (69 min.
717	A seguito degli ammortamenti inferiori, ciò ha preservato il conto economico del finanziamento speciale nella stessa misura.
718	Asfalta i balivi UE e restituisci il potere al popoloLe Pen-Israele, passando per l’InsubriaAttentato in Francia, l'esperto: "Una prova di forza del terrorismo islamico a pochi giorni dal voto.
719	A Shanghai, i metalli di base hanno perso maggiormente terreno, a Londra hanno registrato una performance altalenante.
720	A sinistra, Fiorenzo Dadò, capogruppo PPD.
721	A sinistra scorsi un villaggio in fiamme, avvolto in un fumo così pesante che non riusciva a sollevarsi da terra.
722	A soffrirne sono soprattutto le donne che pagano un prezzo doppio: non soltanto incertezza finanziaria durante la vita lavorativa ma anche, più tardi, svantaggi nell’AVS e nel secondo pilastro.
723	A Soglio alle ore 19 nella Stüa Granda.
724	A somiglianza di una vita che si offre con la dovuta ambiguità alla sua disincantata, affettuosa e anche un po' incosciente disponibilità.
725	A sorpresa il 4 agosto mi ha telefonato, dicendomi di essere in Ticino e di volermi parlare.
726	A sottolineare il rafforzamento dei consumi, una Fed “colomba” impegnata in un progressivo ciclo di rialzi dei tassi negli Stati Uniti.
727	Aspettare che lo facessero altri voleva dire osservare passivamente la morte della baracca e dell’Unione Sportiva S. Antonino.
728	« Aspettate a dare giudizi, non si può mettere in croce una persona », sostiene la sorella di Ravi, da noi raggiunta ieri sera telefonicamente: « Per noi è stata una vera e propria doccia fredda: no­stro fratello è innocente e lo dimostrerà subito.
729	Assaggiate e se fosse il caso correggete di sale, pepate, abbassate la fiamma e lasciate cuocere dolcemente per circa 50 minuti o fino a completa cottura della carne.
730	Assai importante è stato il suo impegno nella difesa del territorio e nella denuncia degli scempi edilizi perpetrati in Ticino.
731	Assecondando in modo adeguato e consapevole le esigenze dei loro collaboratori, essi hanno un influsso determinante sul clima di lavoro e sul processo di reinserimento professionale.
732	Assemblea convocata per il 22 giugno La nuova strada forestale di Gumegna, che prevede la circonvallazione della frazione di Deira e il prolungamento fino alla località Cianzèla, presenta costi per fr. 1'800'000.
733	Assemblea dei delegati di Economia forestale Svizzera Il Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
734	Assemblea dei delegati L’Assemblea dei delegati 2017 si terrà dall’1-2 aprile nel Liechtenstein.
735	Assicurazione auto: fine della tariffazione basata sulla differenza di sesso, aumento dei premi in vista per le donne Fine delle distinzioni tra uomini e donne nel calcolo dei premi assicurativi nell'Unione Europea!
736	Assieme a noi ci sono due biciclette e quattro piccole borse con tutto l’occorrente indispensabile…" Coglione numero 2 alla massima potenza!
737	Assieme formano un cerchio e sono parte attiva di un tutto, la società.
738	Assimedia SA - CATEF - articolo 11 "Economia Fondiaria", edizione maggio 2009CATEF - articolo 11 "Economia Fondiaria", edizione maggio 2009Circa un anno fa ho stipulato un contratto per un’assicurazione dello stabile di mia proprietà.
739	Assistente all'infanzia / Principali città che cominciano con la lettera KJavascript è disattivato sul tuo computer, topnanny.ch non può quindi funzionare correttamente.
740	Assmblea comunale ordinaria del 28.11.2016 L'Assemblea del Comune politico di San Vittore è convocata in via ordinaria lunedì 28 novembre 2016 alle ore 20.00 nella sala comunale.
741	Associazione Angels 4 Animals - Laika Laika è nella sua nuova famiglia Laika "femmina" meticcia sterilizzata di taglia media, ma alta Laika é dolcissima ma non ama molto stare da sola.
742	Associazione di categoria preoccupata: "servono soluzioni innovative".
743	"Assurdo parlare di concorrenza"Giorgio Tuti è vicepresidente del Sev.
744	Aston Martin Rapide S 5.9 V12 Touchtronic3 Aston Martin Rapide S 5.9 V12 Touchtronic3 Compila i campi sulla destra con i tuoi dati se ritieni che questo annuncio nasconda un tentativo di frode.
745	A sua opinione, quindi, è ancora troppo presto per speculare sulle conseguenze del voto inglese.
746	A sud il popoloso quartiere Campagna, i campi di calcio, le scuole medie, il centro SIC e, collegati dal cavalcavia, la zona centrale e superiore del Comune, dove c’è l’asilo e altri servizi.
747	AS Villa Luganese 26.10.13Associazione Comano Sportiva AS Comano-AS Villa Luganese 3:2 (Bionda-Pagnamenta E.-Pescia C) Aspra battaglia quella giocata di sabato sera su un campo Tavesio reso molto pesante dalle forti piogge dei primi giorni d'autunno.
748	A tal fine è stata firmata una convenzione per collaborazione scientifica tra l’università svizzera e l’Université Paris I Panthéon-Sorbonne.
749	A Tambaya molti bambini vivono in famiglie spezzate, alle prese con povertà, problemi di alcolismo, padri assenti e AIDS.
750	A Taverne è tutto pronto per ospitare le protagoniste di quella che si prospetta una finale di Coppa Ticino Attivi davvero combattuta.
751	Atelier e interventi concretiWerbefibel/Media Facts Sportsera vi informa sui principali risultati sportivi della giornata.
752	A tirare il campanello di allarme è pure l’organizzazione non governativa Oxfam.
753	A titolo precauzionale è stata immediatamente chiusa la strada Cantonale all’altezza di Taverne (lato sud) e Sigirino (lato nord).
754	A torto però, come è riconosciuto sempre più dalla scienza: l'infarto cardiaco non è solo un problema maschile, e delle conseguenze drastiche di un ictus soffrono addirittura molto più le donne che gli uomini.
755	A tratti pare non farcela, nel principio del racconto pare quasi sia giusto così, e fino all’ultimo sembra non sia destino per la notte che ci descrivi di tornare alba, e giorno.
756	A tre mesi dal lancio, su Hayabusa-2 sia il motore, sia i sistemi di comunicazione, tutte le componenti elettriche funzionano perfettamente.
757	A trenta chilometri dal traguardo al comando della corsa si forma una coppia: ancora Noemi Cantele e la compagna Alena Amialiusik.
758	A trent’anni dalla morte, il ricordo di colui che seppe tracciare con lungimiranza il cammino del Ticino verso il futuro.
759	A trovare il successo, il sedicesimo stagionale, è stata la giovane velocista lituana Edita Janeliunaite.
760	Attenzione agli equilibri nel Pacifico, e soprattutto l'ascesa della Cina.
761	Attenzione dunque ai mercati obbligazionari perché è lì, più che nelle borse, che si concentra il rischio.
762	Attenzione: le registrazioni senza data non risulteranno nei saldi del bilancio e del conto economicohttps://www.
763	Attesa per il Papa nei campi di Auschwitz e Birkenau29.07.2016 – Questa mattina il Papa farà visita agli ex campi di concentramento nazista di Auschwitz e Birkenau, dove si raccoglierà in preghiera ed incontrerà alcuni superstiti e «Giusti delle nazioni».
764	Attilio lancia il referendum.
765	Attiva nell'ambito sanitario, la Svizzera ha partecipato in particolare alle ristrutturazioni di lebbrosari e alle campagne di vaccinazione del 1984.
766	Attraverso l'avogadria ecclesiastica dei signori di Féternes e, in seguito, dei conti di Savoia, l'abbazia possedeva diversi diritti signorili nella valle.
767	Attraverso queste conferenze, dedicate ciascuna a un elemento primario della civiltà dell’uomo che coltiva la terrae se stesso, nasce un itinerario di storia e di sapienza civile, un albero della vita ricco di miti e di frutti».
768	Attraverso sottili ritocchi di forme, e riposizionando la lettura dell'ora al centro del polso, il creativo ha raccolto la sfida che consisteva nel conferire allo Zeta lo stesso dinamismo che traspare dal massiccio Sigma.
769	Attraverso una campagna di prevenzione volta a sensibilizzare gli utenti delle piste, tre consigli saranno diffusi sulle discese innevate della Svizzera romanda e tedesca.
770	Attualmente è docente di pianoforte presso il Conservatorio reale di Anversa.
771	Attualmente è in corso una revisione parziale della legge sulla pianificazione del territorio.
772	Attualmente è in grado di trasportare 1650 persone all’ora in ogni direzione, registrando quasi 2.5 milioni di passeggeri nel 2012.
773	Attualmente è Sport and Talent Manager presso Swiss Basketball e responsabile tecnico delle squadre nazionali giovanili, È inoltre attivo in numerosi corsi di formazione Gioventù & Sport e interviene nei corsi di formazione per gli allenatori.
774	Attualmente, il Programma Edifici dispone grazie alla tassa sul CO2 di un gettito annuo effettivo pari a circa 180 milioni di franchi: 120 milioni di franchi per i risanamenti e 60 milioni di franchi per le energie rinnovabili.
775	Attualmente in Ticino ci sono poco più di 158mila abitazioni.
776	Attualmente non ci sono concorsi aperti.
777	Attualmente non sono tuttavia necessarie misure legislative per migliorare tale attrattiva.
778	Attualmente posso dire di essere al 70% delle mie possibilità.
779	Attualmente presso gli autosili con barriera Motta, Balestra, Piazza Castello, Lac, Campo Marzio ed Ex Pestalozzi, gli automobilisti beneficiano di trenta minuti di posteggio gratuito.
780	Attualmente si sta occupando del tema del male e tra i suoi interessi scientifici figurano anche il genocidio armeno e il negazionismo, sui quali ha tenuto numerose conferenze internazionali.
781	Attualmente sono il 27,2% della popolazione.
782	Attuazione dell’articolo 121a (Iniziativa contro l’immigrazione di massa) Care compagne, cari compagni, in Ticino siete stati l’unica forza politica a combattere l’iniziativa contro l’immigrazione di massa.
783	A tutti gli adulti è stato donato un premio ricordo e ai primi tre classificati un supplemento di prodotti tipici vallerani.
784	A tutt’oggi in questa categoria abbiamo avuto 6 scudetti vinti dal Ticino, 4 da Lucerna e 2 andati a Zugo e San Gallo.
785	Audio Illusions of Dub è come un piatto cucinato dalla propria nonna, lo si è già assaggiato in tutte le sue varianti, ma nessuno lo fa come la nonna.
786	Auguriamo a tutti gli appassionati di wargames, ma non solo, un buon weekend di gioco!
787	Auguri per una pronta ripresa.
788	Australian Open: Wawrinka agli ottaviSabato, 23 Gennaio, 2016 - 10:39 Il terzo turno dell'Australian Open, ha visto andare in scena un ottimo Stanislav Wawrinka, il quale - senza difficoltà - ha regolato il suo avversario, il ceco Lukas Rosol (ATP 51).
789	Auto occasione e nuova in Svizzera, acquisto e vendita MERCEDES-BENZ E 400 Lim.
790	Autore archivio per paradiso-beer Venite a scoprire il nostro Beer Shop a Paradiso.
791	Autore di musiche strumentali e corali, trascrittore e armonizzatore, è stato docente di esercitazioni corali al Conservatorio "A.
792	"Autoritratto" è come un diario che parte proprio da uno schizzo della mia generazione, degli anni Ottanta, anni in cui ho cominciato a scrivere, a fare musica e, ho scoperto un po' alla volta, anche a disegnare.
793	Avanti così, Forza PPD+GG di Caslano!
794	Ava, prima di parlare della bellezza in tutti i suoi aspetti impariamo a conoscerti, da quanti anni ballerina e fotomodella?
795	Avendo realizzato lo Stato sociale (assistenziale) e interventista, con elevate imposte, il Partito ha esaurito la sua carica propositiva.
796	Avenir Suisse è l’autoproclamato “laboratorio di idee” del mondo economico svizzero.
797	Avere raddoppiato il proprio numero di visitatori quali benefici ha prodotto per il NYT?
798	Avere rapporti sessuali con un animale maschio e un reato punibile con la morte.
799	Avete promesso che presenterete un programma completo di uscita dall'euro, il famoso piano B. Quando sarà pronto?
800	Aveva già dato tutto a soli 26 anni con "Quarto potere".
801	Avevano appena appiccato la guerra tra noi e quelli di fronte, e adesso quella bruciava!
802	Avevo pure fatto stampare una maglia con su scritto “Bocciato all’esame” e la indossavo con onore».
803	Avevo questa responsabilità ed ho ottenuto il massimo.
804	A volte, come succede per ogni realtà con un’identità forte, emergono alcuni limiti, spesso segnalati: i rischio di un certo esclusivismo, un senso di chiusura o di autosufficienza.
805	A volte, confida, gli capita ancora di prendere in mano la chitarra, ma «non così spesso come vorrei».
806	A volte i tutors sono gli unici modelli positivi che i ragazzi possono incontrare nella loro vita.
807	A volte molto veloci, a volte molto lenti.
808	A volte, per evitare grossi problemi basta spostare temporaneamente le piante.
809	A volte si possono verificare delle lacune nel finanziamento dei costi per i medicamenti è perciò opportuno rivolgersi agli assistenti sociali.
810	Avrà modo di vedere regioni e paesi da prospettive del tutto inedite.
811	Avremmo gradito un piccolo momento di tempo libero per noi.
812	Avviati al gioco logico con la dama, tutti i bambini impazziscono davanti alla scacchiera.
813	Avviati nuovi settori d’attività I primi successi in direzione di un nuovo orientamento strategico sono stati registrati già nei mesi scorsi.
814	Avvocato, fu pres. del tribunale distr. di Arlesheim (1896-1907), poi del tribunale civile (1907-24) e del tribunale d'appello di Basilea (1924-34).
815	A Winterthur l'associazione Prima Donna, insieme alle autorità comunali, ha dato avvio ad un progetto pilota che propone pomeriggi informativi per le ballerine sui loro diritti contrattuali.
816	“Aziende a scuola”: ci saremo anche noiSabato 8 novembre, presso la sala polivalente di Vicosoprano, ci sarà anche LA BREGAGLIA.
817	Aziende che se ne vanno se non diminuiamo le aliquote.
818	Aziende elettriche - Quelle sono le piu attrezzate per affrontare il futuro 11.06.27.
819	Aziende serie: demonizzate Le aziende, e l’imprenditoria e il lavoro in generale, sono diventate un male necessario (di marxiana memoria).
820	Babysitting condiviso in 800 - Glarus - topnanny.chJavascript è disattivato sul tuo computer, topnanny.ch non può quindi funzionare correttamente.
821	Balerna, disagi per due settimane nella zona di via Stazione Saranno contenuti nel periodo compreso tra lunedì 6 marzo e venerdì 17 marzo, fatti salvi eventi esogeni quali il maltempo, i cantieri stradali per l'esecuzione di opere di sottostruttura e di..
822	Balle quelle del sindaco di Cremenaga perche qualche settimana fa aveva gia fatto i suoi commenti!
823	Ballerina - Lausanne - search.chDimenticata la password Avventura, Animation, Family, Musical Nella Parigi dell'anno 1879, una ragazza orfana di nome Félicie sogna di diventare una famosa ballerina.
824	Barbier) per 4 voci e orchestra, con il quale partecipa all'esame di ammissione del «Prix de Rome», ottenendo il quarto posto.
825	"Barbisettes" chalet in affitto in Vercorin, Vallese, Svizzera vista complessiva 2 vista complessiva 3 Posto auto privato, terreno, riscaldamento centrale.
826	Barcellona e le spiagge del Mediterraneo hanno attratto lo scorso anno 16,8 milioni di turisti stranieri, un quarto del totale diretto verso la Spagna.
827	Barella Archives - TicinoliveQuotidiano della Svizzera italiana I Liberi Pensatori affermano : “Il suicidio assistito è un diritto dell’individuo!”
828	Barnàrd consente di attraversare l’impervia valle che divide i comuni di Monte Carasso e Sementina.
829	Bar, sale da soggiomo, sala per congressi, ascensori, campo da tennis.
830	Barton è un delinquente del pallone.
831	Base in pietra intonacata, elevazione con legno pregiato.
832	BasketWeb.ch ci sarà!
833	Bassetti attraverso un’interessante esposizione ha illustrato ai presenti passato, presente e futuro delle neuroscienze.
834	Basta con le politiche di austerità, per la dignità del lavoro nel pubblico come nel privato.
835	Basta con l'indebolimento dello Stato per favorire i soliti potenti, com'è accaduto con il fisco e come si tenta di fare con la scuola e la sanità.
836	Basta con questa religione di fanatici psicopatici che stiano nei loro paesi e espellere quelli che gia`sono da noi!
837	Basta dire che le donne e gli uomini disabili sono sottintesi in tutti provvedimenti per l'uguaglianza dei sessi o ci vogliono misure specifiche alla loro situazione?
838	Basta far credere che chi è in assistenza sia uno sfruttatore delinquente.
839	Basta fare l'ago della bilancia nel derby PLR-Lega.
840	Basta, monsignore, basta.
841	Bastano pochi batteri campylobacter per mettere una persona fuori combattimento.
842	Basta prendere in giro la gente.
843	Basta soldi a quei pidocchiosi di Amnesty.
844	Basta: ti vedrò alla prova.
845	Basterebbe qui ricordare l'ultima proposta del gruppo PLR in Gran Consiglio sulla modifica dell'articolo della Legge organica comunale riguardo il tasso minimo degli ammortamenti amministrativi.
846	Basti pensare ad esempio che tre camerieri del Titanic provenivano dal Ticino.
847	Basti pensare che fino a pochi anni fa una macchina elettrica media aveva un’autonomia di massimo 200 chilometri.
848	Batman: The Telltale SeriesUno scandalo colpisce al cuore la famiglia Wayne.
849	Battaglioni si concede il lusso di segnare il primo goal con un trick dei suoi (magico).
850	Becker a Linthal, che produceva mussola, cambrì fine per ricami e in seguito anche satin e tessuti affini.
851	Beh, questa richiesta dell'esponente del PD è il certificato che Gobbi ha colto nel segno.
852	Bei tempi e bei ricordi di un gruppo di amici e di una squadra che cercava di fare del suo meglio per portare l’HCAP il più in alto possibile.
853	“Bella gente” perfettamente integrata che, oltretutto, vive in Ticino con mentalità da Bronx (i regolamenti di conti tra bande sono una cosa di ordinaria amministrazione).
854	Bella trasferta e bellissimo gruppo e come dice la piccola Agata: "VIVA LA SCOM!"
855	Bella tristezza. io penso che se per disgrazia rimanesse in serie A, il prossimo campionato sarà l'ultimo del grande Ambrì.
856	!bellezza mica tanto.
857	Bellissimo l’episodio finale che ha visto protagonista Giorgia Bronzini.
858	Bello è così che non si può sognar di più!
859	Ben 31 le imbarcazioni al via, 25 i ragazzi in gara.
860	Benché il suo nome compaia nei media più volte alla settimana, l'opinione pubblica non sa quasi nulla sulla vita privata del 58enne.
861	Benché queste obiezioni non siano del tutto infondate, la decisione della BNS rappresenta comunque un svolta importante nell’attuale crisi.
862	Ben due gli record sociali in ambito maschile stabiliti durante questa gara.
863	Bene anche gli altri oggi erano in programma due slalom speciali, validi per la Brillen Federer Ski Nachwuchs Cup.
864	Bene anche per The Martian – Sopravvissuto che porta a casa il premio come miglior film “commedia o musicale” e ha vinto con anche nella categoria miglior attore nel genere interpretando l’astronauta disperso in orbita.
865	Benedetto XVI ha affermato che la matematica è una creazione della mente umana, ma corrisponde alle leggi oggettive della natura.
866	Benedizione per le nozze d’argento a Buchs. 75 anni comunità Balsthal.
867	Bene in campo anche Mbala Mbuta Biscotte, altro ex-Locarno che René Weiler considera come pedina essenziale nello schieramento e che al 62.o ha centrato in pieno un palo.
868	Ben presto scoprirà che tutto ciò che lo circonda è completamente falso a partire dalla sua stessa esistenza.
869	Ben venga, dunque, la polemica sul servizio pubblico e sul ruolo dell’amministrazione cantonale.
870	Bernardo "Nando" Fermi (1928 - 2015) Martedì 16 Dicembre 2014 13:26 vi ricordo che domani sera ci sarà la tradizionale panettonata del nostro gruppo a partire dalle ore 20:00, presso la nostra sede………………………….
871	Berry spazia su più fronti, parlando della partita di ieri, dell’impegno di coppa di mercoledì contro l’SC Balerna e di qualche animo particolarmente accesso in tribuna.
872	Bertoli – 2 dicembre 2015 Campionato BCL – 5-6 marzo 2016 Non ci sono eventi in arrivo al momento.
873	Bertoli osserva che “normalmente in democrazia le decisioni vengono prese a maggioranza.
874	BE SMART WORK SAFE: Grazie alla sicurezza sul lavoro è possibile avere il 100% di divertimento nel tempo liberoOgni anno 24.500 apprendisti sono vittime di un infortunio sul lavoro.
875	Bevo perché la mia ragazza mi ha lasciato Ciao, ho un grandissimo problema..
876	Biglietti disponibiliOrchestra della Svizzera italiana..
877	Bignasca, Aldi e Frapolli, paradossalmente, sembra amino scimmiottare i politici della vicina Repubblica dimenticando quelli che sono i fondamentali della democrazia svizzera.
878	Bikesharing nel LocarneseBikesharing nel Locarnese: promuovere la mobilità e il turismo Contributo di Damiano Vignuta per Ticinonews il 06.01.2016.
879	Bilancio della seconda stagione di terreno e incontri regionali La seconda stagione di campo del nuovo atlante degli uccelli nidificanti è già finita da molto tempo.
880	B. Il Procuratore pubblico del Cantone Ticino (PP) ha aperto nei confronti di A. un procedimento penale per il titolo di omicidio colposo.
881	Birra chiara tripla rifermentata in bottiglia, gradazione alcolica pari a 8,5%.
882	Bisogna affrettarsi, altrimenti ci sorprenderà sulla Krestovaja.
883	Bisogna che ciò accada effettivamente!
884	Bisogna che tu ne scriva subito al dottor Vebesti.
885	Bisogna chiedersi seriamente se lo vogliamo veramente un servizio d’informazione a difesa del nostro paese.
886	Bisogna essere capaci d'arrampicarsi sui vetri, non è così evidente.
887	Bisogna essere fieri di quel che si è" Ciao Sara, ben detto..
888	Bisogna essere incoerenti.
889	Bisogna fare attenzione soprattutto alle gallerie.
890	Bisogna guardarsi bene dal sovrastimare l’efficacia di queste misure centralistiche e statali.
891	Bisogna invece insistere su strumenti e su regole che riescano a far emergere la ricchezza nascosta delle nazioni.
892	Bisogna lavorare tutti insieme: normalmente siamo affiancate da diversi uomini che ci aiutano, anzi abbiamo anche voluto che partecipassero a uno spot che abbiamo realizzato, di denuncia contro le violenze.
893	Bisogna per esempio mettere a disposizione degli spazi alle start up che desiderano insediarsi sul nostro territorio, offrire delle condizioni fiscali favorevoli a chi porta innovazione, posti di lavoro di qualità e sensibilità ambientale.
894	Bisogna vedervi l’espressione di un voto di protesta di fronte alle difficoltà del governo a gestire le crisi molteplici che preoccupano il mondo?
895	Bisognerà attivarsi per invertire la tendenza che abbiamo avuto negli ultimi anni con un gettito che ha subito un’importante contrazione.
896	Bisognerà però continuare con gli sforzi intrapresi per rendere ancora più efficiente la produzione, così da compensare gli alti costi salariali.
897	Bisognerebbe disporre di eventuali tracciati radar o rotte conosciute, prosegue Galli, per verificare se si tratti di un velivolo di un qualche tipo.
898	Bisognerebbe inoltre avere una statistica del tipo di permesso di cui dispongono gli ospiti stranieri alla Stampa.
899	Black Desert Online Archives – JoypadTutte le notizie, le anteprime, i concorsi, gli speciali e molto altro.
900	Blocher stava uscendo da un albergo di Zurigo. Mai gli era accaduta una cosa simile.
901	Bocciata invece in Arizona, incerto il risultato in Maine.
902	Bomber della serata, e non è un modo di dire, è stato Francesco Totti.
903	Bon appétit Group, da ottobre 2002 azionista principale di LeShop.
904	Bontà e freschezza, un'equazione perfetta I menù includono una vasta scelta di piatti preparati con metodi di cottura salutari e che seguono la stagionalità degli ingredienti.
905	BOOST ETP: market share supera il 17% - ETFWorld.
906	Borsa: Wall Street chiude negativa, Dj -0,06%, Nasdaq -0,29% - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio Borsa: Wall Street chiude negativa, Dj -0,06%, Nasdaq -0,29%Chiusura in territorio negativo ieri sera per Wall Street.
907	Bottani e compagni non hanno inoltre ancora ricevuto lo stipendio di gennaio.
908	Box personalizzabili – Eventmore prodottiBox personalizzabili Pratici, confortevoli e dinamici i box mobili si prestano e adattano per ogni esigenza lavorativa di cantieri, manifestazioni o per deposito privato.
909	Bradley e quella grande voglia di vivere 4. aprile 2017 - 16:56 La storia di un bambino che, nonostante la malattia terminale, non smette di sorridere.
910	Branda si é dimostrato più uomo che uomo di partito e le sue posizioni sono lontanissime dalla visione rossa e microcefala della sinistra urlatrice che vediamo spesso a livello cantonale.
911	Brava in interdizione, si chiude spesso nella propria trequarti, lasciando Bacca solo in avanti, ma quest’atteggiamento non sempre paga, soprattutto contro avversarie più dotate.
912	Bravi gli attaccanti, Ariele 10 gol, Omar 9, Alessandro 4 e uno a testa per Loris e Gabriele.
913	Bravisssimi, come si può capire dalle appassionate note di Mister Teo.
914	Bravo Lombardi avanti cosi Stavolta l'hanno fatta fuori dal vaso.
915	Breznev sostituisce Chruscev nella carica di segretario generale del Partito comunista sovietico.
916	Bridget Jones rappresenta un'importante produzione britannica e anche una comparsa per lui sarebbe un successo.
917	Brividi allo stato puro.
918	Brompton: Made for Cities, Made for you, Made in London GoEco! ha stretto un accordo con Brompton!
919	Brunetti ha osservato che la cessione delle azioni avrebbe potuto danneggiare i diritti della parte civile, vale a dire il Casinò di Lugano.
920	Brutto retropassaggio verso il portiere ed è 0-2.
921	Bugiardo e incoscienteNel 1969, Mina pubblica l'ultimo 45 giri "sanremese" della sua discografia ().
922	Bungie ha ben pensato di permettere l’upgrade del vecchio armamento esotico presso Xur al costo di un frammento esotico, ma con una piccola sorpresa.
923	Buona la sua partita.
924	Buona per contro la prova delle coetanee Camilla, Francesca e Nirusha nella 3x1000 Ragazze B che, pure loro alla prima esperienza, si sono qualificate seste.
925	Buon progresso per il consumo personale USA nell’ultimo trimestre del 2010 così come è calata meno delle attese la fiducia rilevata dall’Università del Michigan a gennaio.
926	Burger King fa arrabbiare GoogleLo spot della catena di fast food non piace al colosso del web Polemica fra artisti a New York: «Quella statua di ragazzina sminuisce la mia»Parla l'autore del mitico toro di Wall Street che se la prende con la nuova arri..
927	Business UP - Business Developer Con un approccio “da imprenditore a imprenditore” Business Up sviluppa aziende da più di 5 anni.
928	Busta ufficiale per riporre la scheda votata 10. Istruzioni di voto11.
929	Caberg Stunt Blade Mat Stunt è il casco integrale di casa Caberg realizzato in policarbonato dal desing sportivo e aggressivo.
930	Calcio d'inizio ore 20:30.
931	Calcioregionale non solo ha colto l'occasione di riprendere l'incontro tra le due compagini, bensì ha intervistato due soci fondatori del FC Moderna, nonché il Presidente in carica.
932	Calcolo in corso della Sua valutazione personale.
933	Calcutta occupa l'ultimo posto.
934	Calendario delle mestruazioni Con questo pratico calendario delle mestruazioni in formato carta di credito avrà un ausilio ideale per sapere sempre esattamente quali sono i giorni del suo ciclo.
935	Calendario per dicembre 2016Il Comitato Direttivo Calendario per dicembre 2016Nessuna corrispondenza Calendario elencata sotto REGATA.
936	Cambiamenti in seno al Consiglio d’Amministrazione: si propone il rinnovo del mandato, per una durata di tre anni, ai Signori Corrado Bianda, avv.
937	Cambiano le leggi e cambia il profilo professionale dei nuovi frontalieri, ma resta il problema dei salari, spesso troppo bassi per chi vive in Svizzera.
938	Cambogiani che vengono assassinati perché pretendono salari più alti per produrre i nostri vestiti.
939	Camorino, uffici comunali chiusi per due giorni in via straordinaria Chiusure straordinarie degli uffici comunali, a Camorino, nelle giornate di venerdì 30 dicembre e di lunedì 2 gennaio.
940	Campagna e concorso SIA sulla Galleria di base del San Gottardo.
941	Campionati europei 2016 dei giovani macellai-salumieri alla IFFA di Francoforte La serie di vittorie dei giovani macellai-salumieri svizzeri continua.
942	Campionessa Svizzera U18Susan Bandecchi si è guadagnata la medaglia d'oro ai Campionati Svizzeri Juniores 2016 di Kriens..
943	Campo H, seminato 2007, dopo 5 i risultati sono incredibili Parkinsonia e Senegal alti più di 3 metri, in ogni semiluna quasi sempre presente almeno 1 albero.
944	Cancelleria federaleTra il 1803 e la costituzione dello Stato federale nel 1848 la Cancelleria federale fu l'unico organo permanente a livello della confederazione degli Stati.
945	"Cannabis: oltre un terzo del Parlamento per una politica più intelligente" è il titolo del comunicato.
946	Canone radioTV: non c’è solo l’iniziativa No Billag…A Comano cresce l’agitazione, mentre si mobilitano le truppe cammellate P$ Forse è solo un’impressione ingannevole, tuttavia pare che alla RSI e dintorni si respiri una certa agitazione.
947	Cantonale chiusa fino alle 18 Federer e Murray si "scontrano" sulla Limmat Daniele Finzi Pasca e un film che lo rappresenta: "Lost in La Mancha" Il carrozzone di Eurovision ha toccato Amsterdam Portiere ma che fai?
948	Cantonale chiusa fino alle 18 Le lunghe colonne venutesi a creare dopo la chiusura dell'A2.
949	Capire, perche' io sono convinto che il problema del terrorismo non si risolvera' uccidendo i terroristi, ma eliminando le ragioni che li rendono tali.
950	Cappuccetto Rosso quando attraversa il bosco per andare dalla nonna è armata.
951	Caracas, c’è il petrolio dietro la crisiIl Venezuela è nel caos: complice anche un antico debito della compagnia petrolifera statale.
952	Caratteristiche sono le grandi escursioni termiche tra l'estate e l'inverno, come pure tra il giorno e la notte, e l'aria asciutta.
953	Carcinoma colorettale Epidemiologia Il carcinoma intestinale in Europa rappresenta nell’uomo e nella donna la seconda causa più frequente di cancro, del..
954	Carenza o disoccupazione dei docenti: la situazione, in un modo o nell’altro, resta problematica in tutta la Svizzera.
955	Caricando il tuo Codice Amico su forum online o condividendolo con persone che non conosci potresti ricevere dati o messaggi di stato indesiderati in un linguaggio che potresti trovare offensivo.
956	Caritas Schweiz / Caritas SuisseAzione natalizia Caritas - "Un milione di stelle" quale simbolo di una Svizzera solidale - L'azione natalizia "Un milione di stelle" della Caritas vuole essere un segno di solidarietà e concordia sociale.
957	Carlo Borradori è fissata in fr.
958	Carlo Pedretti oppure al direttore del Museo Leoanrdo da Vinci Prof.
959	Caro alloggio e libera circolazioneCaro alloggio e libera circolazione L'aumento dell'immigrazione generato dalla libera circolazione delle persone sta influendo in modo significativo sul mercato dell'alloggio.
960	"Caro Andrea…le tue parole mi hanno commosso fino alle lacrime.
961	Caroline è una giornalista inglese e ha lavorato per The Sunday Times per sette anni, anche come South Asia Correspondent, news reporter e foreign editor » Il pubblico delle notizie video online 7 passi per un servizio pubblico digitale di.
962	Carta bianca con retroverso blu, resistente all'acqua e ad alta opacità con finitura satinata indicata specialmente per applicazioni esterne.
963	Casa monofamiliare, BiascaIl progetto ha per protagonista un'abitazione con pianta ad L che si sviluppa su di un piano solo.
964	Casco di protezione a 4 punti di fissaggio, polietilene L'ordine minimo per questo prodotto è di 1. Inserire solo numeri interi.
965	Cassa malati: riduzione riserve per abbattimento premi Le casse malati potranno ridurre le riserve eccessive e offrire quindi premi più bassi.
966	Cassa unica, parliamoci chiaro, il poopolo a maggioranza ha respinto l'oggetto perché?
967	Causa il minor numero di mouches si ritrova dietro la sorprendente inglese Mary Pearse et a Gudrun Wittmann (D).
968	Cave di amianto ClefClef, infrastrutture utilizzate dal personale della società che gestiva le cave dell'amianto.
969	CAVE: L’assunzione di Subutex® dopo recente consumo di eroina o metadone provoca immediati sintomi d’astinenza.
970	C-Cards Inserto doppio per A5 Il Blog di Papierdirekt Hai dimenticato la tua password?
971	CCC 2017 - RegolamentoSwiss Cup Cimetta 2017 Gli impianti di risalita del Nara intendono promuovere il parapendio durante la stagione invernale.
972	«C’è ancora tanto lavoro da fare – conclude Parolini –.
973	C'è chi ha coraggio civico e chi invece nascondendosi dietro un nick racconta cavolate.
974	Cedesi officina meccanica e gommista Vendesi salone di parrucchiere uomo e donna Vendesi centro medicale polispecialistico in ti..
975	Ce l'abbiamo fatta a dimostrare che la base, i lavoratori, possono discutere con cognizione di causa dei problemi aziendali.
976	C'è la vita di suo fratello Kip, minacciato da un diabolico criminale.
977	Céline dichiarò: "È arrivato un nuovo giorno, per René e per me, è il bambino.
978	C'è l'opuscolo delle cantine aperte di quest'anno ( per la prima volta sarà possibile visitarle anche di sera ).
979	Ce lo si deve chiedere.
980	C’è molto da ricostruire: uno stato, uno spirito di comunità, un’etica e una morale pubblica.
981	Cena di solidarietà in memoria di Loredana SchlegelRiservate la data di sabato 8 aprile 2017.
982	"Ce ne saranno ancora altrettanti", ha promesso, "la grande pulizia continuerà".
983	C'è Nicola, mio marito, c'è il lavoro, c'è la vita che va avanti."
984	Centinaia di arresti fra gli islamisti.
985	C’entrano le conseguenze del lunghissimo isolamento forzato dal resto del mondo.
986	Centrocampista dal talento cristallino, sulle sue tracce si stanno già muovendo i ben più blasonati Liverpool e Manchester United, ma per ora il gioiellino della "cantera" dell'Aston Villa ha deciso di rimanere a Birmingham (Città in cui è nato).
987	Centro di documentazione> Omosessualità & Famiglie in movimento> Scuola & OmosessualitàConsulenza ginecologica DVD - Scuola & OmosessualitàI nostri figli omosessuali.
988	C'è però un problema: l'Italia non rispetta gli obblighi risultan­ti da questa Convenzione e, da questo mancato rispetto, nasco­no storie assurde come quella di Alessandro.
989	C’è poi anche la questione dell’IVA: come a più riprese segnalato, mentre le ditte ticinesi la devono pagare comunque, chi arriva dalla vicina Penisola è esente se il valore della sua prestazione è inferiore a 10mila Fr.
990	C’è poi chi è di mentalità super open e ritiene che il tradimento possa riattivare un po’ di brio nella coppia (solo il 3%).
991	C’era la tua famiglia con te, e questo è già un segno bellissimo.
992	Ceramica realizzata e dipinta a mano.
993	C’erano le forme di educazione e di galateo: le abbiamo distrutte, salvo a risuscitarle “ad usum delphini” per creare le differenze fra i furbi e gli stolti.
994	Cercando di risolvere i problemi dell’AVS indebitando le generazioni future si arriverà conseguentemente al collasso del sistema.
995	Cercano di rivolgere una situazione drammatica a loro vantaggio, per soffocare l'indignazione e la rivolta.
996	Cerca risultati per 'La Coccinella' Articoli da 1 a 9 di 73 in totale Robert Walser, una biografiaItinerario di un eretico.
997	Cerca risultati per 'test' Articoli da 1 a 10 di 15 in totale Architettura recente nel Ticino, 1980-1995 Architettura recente nel Ticino, 1980-1995 Luigi Snozzi, lâ€™opera completa Vol.
998	Cerca un uomo simpatico dai 35 anni.
999	Cercavano qualcuno che coordinasse un centro di formazione calcistica a Kinshasa.
1000	Cerchiamo le migliori offerte in 21 siti che offrono voli da Tokyo a Sapporo.
1001	Cerco di non pensarci e di far passare il tempo che ci separa dal momento della verità chiacchierando con voi e con i miei compagni di lotta.
1002	Cerco lavoro solo zona Lugano.
1003	Cerimonia di chiusura degli European Summer Games 2014 di Special Olympics ad Anversa Momenti indimenticabili per la Delegazione svizzera in occasione della Cerimonia di chiusura dei giochi.
1004	Certamente difficile da ricondurre ad un unico denominatore comune.
1005	Certamente nessuno deve rimproverare gli Africani e gli Arabi che vogliono emigrare, di voler utilizzare le porte spalancate che si offrono loro alle frontiere europee meridionali.
1006	Certamente si cercheranno regali che fanno tendenza, come i giropodi.
1007	Certe altre, invece, hanno diffuso messaggi positivi.
1008	Certi errori possono succedere solamente perché c'è una direzione non all'altezza.
1009	Certi "milkbar" come quelli dove vanno a dissetarsi sono al limite (ma non tanto) della fantasia.
1010	Certi usi discorsivi correnti appaiono proiettati in prospettive inedite, enucleando fatti inattesi legati alla minuta storia antropologica.
1011	Certo, c'è anche la possibilità di una "grande coalizione" PP-Ciudadanos- PSOE, ma il prezzo politico (ed elettorale) che i due soci minori sarebbero poi chiamati a saldare sarebbe molto salato.
1012	Certo che ci sarà'Richiedi nuova password I Gotthard compiono 25 anni.
1013	Certo che comminare una sanzione pecuniaria ad un fondamentalista islamico che vive di soldi pubblici..
1014	! certo che ripetere per 30 volte lo stesso post è un record che si affianca ai miei segni meno.
1015	Certo che se le due richieste fossero state inserite in un unico documento sarebbe stato meglio.
1016	Certo che se le porzioni fossero state più abbondanti non avrei detto no!
1017	Certo che sul radar e sull’AIS non compariva, ma ormai si vedevano dettagliatamente scafo e vele.
1018	Certo, il film ha il merito di avvicinare al cinema popolare il mito in sospetto di polverosa scolasticità con vivacità e senza volgarità.
1019	Certo, io proverò ad essere in buona forma anche in quel momento, poi si vedrà.
1020	Certo io sono socialista e quindi prevenuto.
1021	Certo, le sommosse non si possono prevedere, ma una crisi sociale senza precedenti è alle porte, anzi è già iniziata.
1022	Certo oggi c’è un attacco chiaro e netto di stampo neoliberale che è diretto anche contro la pace sociale: e contro attacchi così gravi ci vogliono risposte appropriate ed efficaci.
1023	Certo sarà lui a partire “avanti”, Federer non comincerà tuttavia già da battuto.
1024	Certo si può amare, o meno la commedia musicale, il modo di giocare con la realtà e con il mito che è proprio di questa forma.
1025	Certo, sono davvero contenta!
1026	Cesare: Almeno la leggenda ha un qualcosa di poetico.
1027	C'è sì, rispose Monteiro Rossi, ma non vuole entrare così all'improvviso, ha mandato avanti me a vedere.
1028	Cestinavano le lettere, dove raccontavo ai miei fratelli che cosa succedeva».
1029	C'è una festa per sostenere le spese mediche di una compagna ammalata.
1030	C'è un solo personaggio, nel film, che è tagliato fuori dalla storia.
1031	C'è un vuoto giuridico in tal senso che spinge certi magistrati a considerare le produzioni come un incitamento alla prostituzione.
1032	CH, 16 luglio 2014 Intervista a Pascal Meyer, Loutre in Chief presso QoQa.ch Ci sono voluti tre anni per il giovane imprenditore a costituire la sua azienda QoQa.ch accanto alla sua attività professionale di allora.
1033	CH, 8 febbraio 2017 Imposte e assicurazioni sociali Rapporto sulle costituzioni Gennaio 2017: il nuovo anno inizia in crescita Nel primo mese del nuovo anno sono già state iscritte nel registro di commercio 3’303 nuove società.
1034	Chan si aspetta che il maggiore reddito disponibile, tipico degli abitanti delle città, si traduca in consumi più elevati, soprattutto nelle aree discrezionali grazie al miglioramento degli standard di vita.
1035	Charles viene visitato dal dott.
1036	CH di Pregassona e Giubiasco, programma occupazionale e negozi in costante crescita, si consolidano come un sostegno importante di tutto l’impegno sociale di Caritas Ticino.
1037	Che agitazione mi prendeva già qualche settimana prima!
1038	Che, a simili condizioni, è destinato a tornare su livelli marginali da tre-quattro per cento e probabilmente alla frantumazione elettorale.
1039	Che casino per un paio della "Reithalle" di Berna, forse accompagnati dai "Molinari" per fare cifra.
1040	Che cinismo da parte delle autorità saudite!
1041	Che ci sono pittori che al mattino presto vanno in cantiere?
1042	Che conseguenze avrà questo per l’Europa, lo scopriremo solo vivendo.
1043	Che cosa accomuna queste quattro persone?
1044	Che cosa c’è di più comodo che voltare la faccia e non farsi nemici?
1045	Che cosa ci si aspetta dunque dal nuovo Tribunale penale federale di Bellinzona?
1046	Che cosa è rimasto oggi di questo esperimento missionario, le “”?
1047	Che cosa ho fatto oggi di sgradevole a Dio?”
1048	Che cosa la secca particolarmente a riguardo dell’inquinamento luminoso?
1049	Che cosa non funziona nella gestione del traffico alla galleria del San Gottardo?
1050	Che cosa occorre fare se si è in possesso di banconote o monete false?
1051	"Che cosa succede?", risponde il castaldo, e afferra per le briglie i miei due morelli.
1052	Che dalla (dis)unione veniamo continuamente attaccati nella nostra sovranità e democrazia.
1053	… che dare al bambino l’opportunità di nascere.
1054	Che da troppo tempo devono sottostare al ribasso delle condizioni di lavoro e subire la pressione di fenomeni inauditi di dumping salariale.
1055	Che dire… Bravo Luca Cereghetti, bravi tutti i tuoi instancabili aiutanti, bravissimi gli atleti e bravo il pubblico venuto in forza a sostenerli.
1056	Che diventa articolo (e vorrebbe diventare notizia) con il solo obiettivo di fomentare reazioni a catena e alimentare il fuoco della polemica.
1057	Che è poi quello che facciamo noi in Svizzera.
1058	Che fossero sport l’abbiamo saputo poi, per noi era divertimento e gioia.
1059	Che gara ha fatto oggi la Giorgia!
1060	Che ha fatto ad esempio quel partito in materia di applicazione della «iniziativa delle Alpi»?
1061	Che ha lo stesso valore dei due successi ottenuti sino ad ora in carriera in Coppa del Mondo, entrambi oltralpe a Plouay, in Bretagna.
1062	Che il servizio militare obbligatorio sia una realtà quasi più di folklore dall’antico sapore patriottardo nella Confederazione Elvetica, che non una reale struttura di difesa, è noto a tutti coloro che conoscono l’esercito da vicino.
1063	Che la gara abbia inizio.
1064	Che le donne non votino le donne è un po' anche un luogo comune.
1065	Che lei mi dica subito che con me vuole solo fare sesso.
1066	Che, neppure nella remota ipotesi di elezione, non premette un cambiamento di nessuno tipo nella mia vita, sia personale che politica.
1067	Che poi dire il popolo significa dire 1/4 degli aventi diritto di voto siccome la svizzera è un paese dove gli egoisti si sono coalizzati e gli altri stanno troppo bene per andare a votare.
1068	Che poi la stessa Signora negasse questo principio quando si discuteva del secondo tubo autostradale del San Gottardo è oggi fortunatamente un dettaglio della storia su cui si può anche sorvolare.
1069	Ché poi nuove sfide professionali mi hanno trascinato altrove.
1070	Che poi un sindacalista – sempre dalla vicina Italia – affermi che i lavoratori frontalieri siano migliori dei nostri è gratuito e offensivo, nella misura in cui si possano prendere in considerazione le offese di tale personaggio.
1071	Che prima o poi la saga sarebbe sbarcata era atteso, soprattutto con l'acquisizione da parte di LucasFilm nel 2012.
1072	Che questi ultimi raggiungano quota 100mila?
1073	Che rapporto ha chi scrive con chi lo/a ha preceduto/a, con … Mercoledì 15 Aprile, ore 18.30 ETH – Rämistrasse 101 – aula HG D3.2 Idealismo, postmodernismo, realismo.
1074	Che rappresentano altrettanti momenti di storia del cinema, e quindi motivi di riflessione.
1075	Che, ricordiamolo, per il secondo anno consecutivo..
1076	Che sia il popolo a decidere" sulla pena capitale, ha detto Erdogan durante un comizio.
1077	Che siano nostrani o badini poco importa Se l'USTRA mette dei limiti un motivo ci dev'essere!
1078	Che sono in aumento, anche da noi.
1079	Che sorpresa, quando l’ho vista!
1080	Che spettacolo la vista delle chiome che in primavera si riempiono di fiorellini bianchi!
1081	Che storione son questeChe storione son queste Ci sono delle notizie che di primo acchito paiono solo di contorno… E invece no!
1082	Che su Facebook si giustifica: «È un dato inopinabile».
1083	Che un maniaco sessuale che ha ucciso una donna come Dubois ha ucciso la prima sua vittima sia geneticamente e irricuperabilmente tarato è tanto evidente da indurmi a pensare che solo ed unicamente uno psichiatra forense può pensare di poterlo curare.
1084	Che verte sul fatto se questa novità politica – e la politica, come stiamo dicendo, non riguarda solo l'esistenza e le azioni dello Stato, ma anche l'interazione tra i movimenti popolari e lo Stato – stia giocando in un modo nuovo e inedito.
1085	CHF 80'000 rispetto all’anno precedente.
1086	Chiaramente, quello dei "nostri" jihadisti è più specifico.
1087	Chiaramente, queste proposte all’insegna dello slalom, del compromesso ad oltranza e del contorsionismo elevato a sistema non sono sufficienti.
1088	Chiaramente sarà una domanda per i diretti interessati e..
1089	Chiara Morchio, 28.10.2004 Pubblicato: Mercoledì, 08 Aprile 2015 08:51 Centro Regionale Ticino - quadro speranze A (allargato) Questa futura parrucchiera ha avuto la fortuna di potersi allenare con le sue ginnaste preferite, ovvero Lisa e Nicole.
1090	ChiassoLetteraria - Festival internazionale di letteraturaTutti i colori del gialloSt.
1091	Chi chiede un aiuto previsto nella presente legge deve fornire qualsiasi informazione e, su domanda, consentire l’esame dei libri, conteggi ed altri documenti.
1092	Chi desidera qualcosa di più fresco, può perfezionare ulteriormente il proprio Hugo.
1093	Chi desidera qualificarsi per la finale, deve annunaciare i propri risultati come da direttive del capo cantonale in febbraio; quest'ultimo provvederà poi a trasmettere i risultati al responsabile federale.
1094	Chiede, oltre alla concessione dell'effetto sospensivo, in via principale che la sentenza cantonale sia annullata, in via subordinata che la sanzione sia limitata a una pena pecuniaria di fr. 20'000.
1095	Chiedere al Consiglio federale di rivedere questa questione tanto importante è una posizione mia personale, non del Governo.
1096	Chiedere le dimissioni di questo cda, a me sembra prematuro ed eccessivo.
1097	Chiedere nuovi sforzi signiﬁca, probabilmente, generare altri costi.
1098	Chiedere spiegazioni o rivendicare la differenza salariale può costare il posto di lavoro».
1099	Chiediamo espressamente che il Governo ticinese vincoli l'erogazione di questi milioni all'esecuzione di tali opere urgenti e al riammodernamento degli impianti di depurazione.
1100	Chiediamo la parità dei salari Il 14 giugno, le donne di Unia organizzano azioni e manifestazioni in diverse regioni affinché la parità dei salari venga finalmente realizzata.
1101	Chiedo a voi come FM avete notato con l´assunzione di medicine un peggioramento dello stato dei vostri denti?
1102	Chi è in cima alla graduatoria è assuntoepagato a metà tempo (se ha famiglia s’arrangi); per l’altra metà tempo frequenterà la neocostituita Alta Scuola Pedagogica di Locarno per un anno.
1103	Chi è stata la compagna di squadra più forte con cui hai corso assieme durante la tua carriera?
1104	Chi è visionario e lungimirante tranquillo che non usa le sue energie per confrontarsi con certi soggetti e rodersi il fegato.
1105	Chi forza, almeno formalmente, l’evento e chi lo subisce?
1106	Chi fosse interessato all’acquisto del portfolio o di una singola stampa, può chiedere informazioni sulla disponibilità per telefono o per posta elettronica.
1107	Chi ha notato il suo imbarazzo e l’atteggiamento dei suoi colleghi di governo alla conferenza stampa di venerdì 17 ottobre non ha potuto fare a meno di pensare che lei fosse lì ad annunciare una decisione che in realtà non condivideva appieno.
1108	Chi ha orecchie per intendere intenda… La settimana si conclude venerdì e sabato con l’annuale ritiro del Gruppo PPD alle Camere federali, nel quadro idillico del Flüeli-Ranft, l’eremo di San Nicolao della Flüe.
1109	Chi ha un reddito modesto non può invece permettersi il prepensionamento, ragion per cui l’età della pensione va resa flessibile verso il basso.
1110	Chi intende vendere un’arma deve poter essere identificato dalle autorità.
1111	Chi lavorò, permettetemi c’ero anch’io, a quel libro non aveva sbirciato né nelle carte della provvidenza né in quelle del destino.
1112	Chi le darà stabilità e credibilità?
1113	Chi non ama il sushi?
1114	Chi non avesse accettato è stato messo alla porta.
1115	Chi non avesse ancora scelto il numero per la tessera Gold lo puo fare mandando un mail..
1116	Chi non ha dollari non comperi Etf sull’America (in qualsiasi valuta denominati, tanto sotto ci sono sempre dollari) ma acquisti index futures su SP o Nasdaq.
1117	Chi non si tira indietro e afferra l’occasione porterà a casa „tanti consigli preziosi“ e molti impulsi da integrare con piacere nel lavoro corale.
1118	Chi pratica deve tornare a scoprire il piacere dell’esercitarsi.
1119	“Chi sbaglia paga”, sintetizza il premier sottolineando che non si tratta di provvedimenti punitivi.
1120	Chisihimba Nkosha, Consulente Ministeriale presso il Ministero dell’Educazione dello Zambia È stato un onore incontrare il Consulente Ministeriale.
1121	Chi si riconosce dopo quasi 60 anni?
1122	Chi spara più grosso fa spettacolo e ottiene l’attenzione dei media, anche in assenza del bersaglio.
1123	Chissà perché non dice le stesse cose anche ad Austria, Lussemburgo e Gran Bretagna, che nonostante siano nell'Unione Europea ben si guardano di cedere di un solo millimetro alle..
1124	Chissà se lunedì 29 marzo, alla chiusura dei seggi elettorali, anche per le urne si potrà dire lo stesso, o se il vento francese dell'astensione avrà varcato le Alpi colpendo anche il Belpaese.
1125	Chissà, tutto è possibile.
1126	Chi sulla caduta di Damasco aveva puntato di più; e cioè la Turchia di Erdogan, ricacciata in un angolo e con l’incubo sempre più concreto di una regione autonoma curda alle porte di casa.
1127	Chiude definitivamente i giochi la tripletta del biondo attaccante del RBC, Micheal Giorgi (6-4).
1128	Chiude subito l'ombrello e pronta lo addita alle amiche. chiudono gli ombrelli e si genuflettono Tutte si alzano e si avvicinano a Pinkerton cerimoniosamente.
1129	Chiudono la giornata di sabato Paradiso e Gambarogno-Contone, che si accontentano di un pareggio mettendo a segno una rete per parte.
1130	Chiunque abbia informazioni, è pregato di rivolgersi alla Polizia Cantonale Il giornalista, "Prima i nostri, un voto inutile.
1131	Chiunque ha ascoltato il Padre e ha imparato da lui, viene a me.
1132	Chiusura all'insegna della debolezza per la Borsa di Tokyo appesantita dal dato negativo dell'inflazione e da un mercato che resta sostanzialmente prudente in attesa del discorso di quest'oggi del presidente della Fed, Janet Yellen.
1133	Chiusura contrastata a New York con il Down Jones che guadagna lo 0,10% mentre il Nasdaq ha perso lo 0,14%.
1134	Chiusura poco mossa a Wall Street con gli investitori cauti in attesa del discorso che Janet Yellen terrà a Harvard oggi.
1135	Chi vigila sulla corretta utilizzazione dei fondi pubblici (sussidi) messi a disposizione per la successiva fase realizzativa?"
1136	Chi vuole acquistare l'olio combustibile, non deve attendere l'estate,visto che i prezzi per esperienza saranno più alti.
1137	CH l Norman Gobbi dovrà pagare 1.400 franchi di spese legali per la vicenda del volantino in cui il Consigliere di Stato veniva paragonato al gerarca nazista Hermann Göring.
1138	Christa Rigozzi: saranno due bambine - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio Christa Rigozzi: saranno due bambineA svelare il segreto è stato suo marito.
1139	Christian, quando avete pensato di organizzare la trasferta per la finale di Coppa Davis?
1140	Christoph Blocher non lascia nessuno indifferente, né i politici, né l’uomo qualunque.
1141	Christoph Mörgeli, consiglliere nazionale, è forse il più intransigente fra i componenti dell'ala zurighese dell'Udc.
1142	Ci aggrappiamo a questa previsione, pur sapendo in cuor nostro che la sua affidabilità é piuttosto relativa.
1143	Cialde caffe' e sigarette elettroniche per l'inflazione 4,1 mln italiani senza cibo Cambi: nuova guerra delle valute?
1144	" "ciao a tutti sono andrea avevo tentato di smettere di fumare ho avuto problemi respiratori grossi ma non ce l'ho fatta troppo grossa la dipendenza..
1145	Ciao don, meglio in A con i giovani che con i rottami.
1146	Ciao ragazzi, cavolo è già due venerdì che non riesco a venire per impegni scolastici.
1147	Ci aspettano ancora tanti chilometri e tante salite prima di arrivare a Cremona domenica prossima.
1148	Ci chiediamo se ci sia un rischio per il bimbo o il pericolo di un parto prematuro.
1149	Ci condurrà, soprattutto, a poter seguire l'itinerario ben più arduo della donna: quella sua condizione iniziale di prigioniera, sorvegliata a distanza con relativa severità poiché tutt'intorno non c'è che l'immensità del deserto.
1150	Ci devono solo provare», dice sicuro di sé Balarabe, mentre i suoi commilitoni lo prendono in giro appollaiati sul retro di una jeep.
1151	Ci diciamo sempre in faccia ciò che pensiamo.
1152	Ci divertivamo tanto.
1153	Ci facciamo belle per i nostri cavalieri 1 Ci facciamo belle per i nostri cavalieri 2 Ci facciamo belle per i nostri cavalieri 3 Dama e cavaliere 1 Prima di andare a cena un ballo di gruppo.
1154	Ci fate migliore figura.
1155	Cifre alla mano, questo importo si riduce a “soli” 1.9 mio se prendiamo come base di paragone la stagione 2009/2010.
1156	Cigna ha aggiornato le proprie stime per il 2016 da un risultato operativo compreso tra 8.85 e 9.25 dollari per azione, a un risultato compreso tra 8.95 e 9.35 dollari, mentre gli analisti in media si attendono un risultato di 9.20 dollari.
1157	Ci guardammo negli occhi e ci abbracciammo in silenzio.
1158	Ci impegniamo a fare un partito.
1159	Cinegiornale svizzeroAi campionati del mondo del 1954 in Svizzera si impone la Germania Ovest, alla prima partecipazione..
1160	Cinque settimane di transazioni al quinto piano della Trump Tower a New York hanno dato un’idea del metodo Trump in politica : disordine e mosse imprevedibili, con priorità alle capacità individuali, e la conseguente evidenza di posizioni contraddittorie.
1161	Cinzia gli ritocca le guance col pennello e sfuma gli angoli della bocca, perché le sue prossime parole possano uscire diverse, più tonde e meno pungenti.
1162	Ciò a maggior ragione se, senza una palese necessità, devono essere adeguate anche le differenze massime di premio tra le singole regioni.
1163	Ciò a seguito, in particolare, proprio del non eurocompatibile – e quindi vituperato (dai soliti noti) – esercito di milizia.
1164	Ciò cambia le carte in tavola?
1165	Ciò che compera, ciò che mangia e quel che pensa.
1166	Ciò che conta è raggiungere l’obiettivo che mi ero fissato.
1167	«Ciò che è fondamentale è la competenza e l’adesione agli ideali delle Nazioni Unite».
1168	Ciò che è stato costruito dopo Giugno 2012 - passo dopo passo ma sistematicamente - è stato un Partito incentrato e centralizzato sempre di più sul leader ed indifferente alle azioni ed alla volontà degli iscritti.
1169	Ciò che, invece, lascia smarriti è assistere a un gioco delle parti di cui il Cantone non ha francamente bisogno.
1170	Ciò che preoccupa le Svizzere e gli Svizzeri non è l’immigrazione in quanto tale, piuttosto il ritmo di crescita di questi ultimi anni.
1171	Ciò comporta un enorme incremento dello scambio di dati che in futuro confluiranno nelle reti.
1172	Ciò detto, molte di loro hanno vie respiratorie più strette e un sistema immunitario più debole.
1173	Ciò detto, perdite non possono essere escluse.
1174	Cioè «a coinvolgere altre discipline con dei movimenti imprevedibili, caratteristici del suo modo di fare storia: aveva un’apertura molto ampia, in tutte le direzioni del sapere».
1175	Cioè coloro, per essere ancora più chiari, a cui qualcosa dovrebbero, visto che stanno dove stanno proprio in virtù delle lunga carriera sindacale.
1176	Ciò è dovuto all'entrata in vigore di una modifica dell'articolo 179 del Codice penale.
1177	Ciò nonostante, a causa di una proposta tuttora pendente, la CAPTE-S non ha ancora concluso l'esame della bozza della nuova legge, che pertanto non sarà deliberata dal Consiglio degli Stati prima della sessione primaverile 2015.
1178	Ciononostante, ci sembra di poter dire che il cambiamento delle condizioni quadro per quanto riguarda il mercato del lavoro per i residenti ticinesi possa in gran parte spiegare questa nuova emigrazione di giovani.
1179	Ciononostante i ricercatori ritengono che i rischi della salvia divinorum siano simili a quelli di tutte le altre sostanze psicadeliche.
1180	Ciò non toglie che a livello elvetico l’SVP difende in Parlamento la quasi totalità delle scelte imposte dal mercato.
1181	Ciò rappresenta un’opportunità per il periodo di risanamento della galleria stradale del Gottardo.
1182	Ciò significa che i vecchi pretendenti potrebbero rifarsi avanti a condizioni più vantaggiose.
1183	«Ciò significa» quindi, ha sottolineato il presidente della Bce, che «altri attori politici devono fare la loro parte, perseguendo politiche di bilancio e strutturali» per la crescita dell'Eurozona.
1184	Ciò su cui mi permetto di dubitare è l’affermazione, nel titolo e nel finale del citato articolo, che il torto non è solo a casa altrui.
1185	Ciò vuol dire che la politica condivisa da questo governo è naufragata e non ha una maggioranza; e che il Consiglio federale ha fortemente perso credibilità tra la gente.
1186	Ci pensa un'assicurazione Abusi di carte di credito, virus di computer, sexting o mobbing online: contro questi pericoli ci si può ora assicurare in Svizzera stipulando un'apposita polizza.
1187	Ci potevano essere delle “controindicazioni”?
1188	Circa 150 persone hanno partecipato alla riunione del personale organizzata dai sindacati SEV, Transfair e VSLF il 26 maggio a Berna.
1189	Circa 162 000 aventi diritto potranno così usufruire della possibilità di votare tramite Internet.
1190	Circa 180 licenziamenti arriveranno con la cancellazione di queste filiali che segneranno l’ultima fase della ristrutturazione delle attività britanniche.
1191	Circa 2.500 sono i partecipanti dei festival estivi, in inverno ci sono circa 1.300 partecipanti.
1192	Circa lo sviluppo degli eventi, ha aggiunto: "Da venerdì non ho mai lasciato la Turchia.
1193	Circolare n. 7/1996 del 23 gennaio 1996sulla tempestiva pubblicità degli avvisi d'incanto mobiliare.
1194	Circolo dei Libri / Recensioni / Suona, Nora Blume Per condividere con altri il gusto della lettura, che per principio è individuale ma poi può anche farsi compagnia.
1195	Circolo Svizzero Roma-Svizzeri, in italiano e non solo.
1196	Ci risentiamo il 23 marzo sul sito www.podclub.ch. Vi parlerò di cambio di look primaverile, di un po' di attualità e naturalmente della mia vicina di casa, la Signora Vinciguerra.
1197	Ci sarà ancora spazio per una serie di pubblicazioni, per esempio la categoria dei maschili registrerà una ulteriore crescita ed i publisher internazionali guardano con molta attenzione ad opportunità in questo senso.
1198	Ci sarà l’Expo in Kazakhstan.
1199	Ci saranno molte canzoni che non suono da anni o che non ho mai suonato dal vivo e dopo quest’anno di concerti da marzo a marzo le luci si fermeranno fino a chissà quando.
1200	"Ci saranno sicuramente dieci anni senza miglioramenti significativi delle condizioni quadro", rivela il direttore di Svizzera Turismo Jürg Schmid in un'intervista rilasciata alla "Schweiz am Sonntag".
1201	Ci sarebbe anche l’amore.
1202	"Ci schiaccerebbero", ha detto Mathias Müller.
1203	Ci si domanda mai per quale ragione i figli, quando hanno 14 o 15 o 16 anni, non vanno più volentieri in visita dal padre, perché egli non può soddisfare nemmeno il loro più piccolo desiderio (la famosa "paghetta", ad esempio)?
1204	Ci si riferisce sempre al caffè come a una bevanda, ma in effetti esso è molto più versatile.
1205	Ci sono belle novità: la canzone, la mascotte e ci sarà un progetto dedicato ai bambini per avvicinarli al ciclismo di cui per il momento non svelo nulla.
1206	Ci sono, credo, quindici anime».
1207	Ci sono generi in cui l’auto assume lo statuto di un vero e proprio personaggio: a partire dalle comiche del muto, passando per il noir metropolitano, il gangster film, il road movie, fino ai film spettacolari sulle corse automobilistiche.
1208	Ci sono infatti imprese che vanno molto bene e che assumono anche frontalieri.
1209	Ci sono rimasta male anche perché abbiamo lo stesso ginecologo e lui non mi ha mai detto nulla.
1210	Ci sono soggetti tabù, come la questione delle imprese e dei diritti umani, sulle quali non ci si confronta apertamente.
1211	Ci sono solo 2 punti di differenza tra le due squadre, questo significa che i valori sono molto simili.
1212	Ci sono tasse e tasse.
1213	Ci telefoni Spitex Zürich ha introdotto OPAN®Nel marzo 2015 la Spitex Zürich ha introdotto OPAN® come prima organizzazione del cantone di Zurigo.
1214	Ci tenevo molto ad integrarli nel film, sia per motivi etici e politici che per ragioni cinematografiche: chi più di un minatore ha un volto da minatore?
1215	Ci tiene alla sua «creatura» e alla regione in cui vive.
1216	Ci vuole abbastanza dai 18 ai 20 gradi.
1217	Clair Bayfield (Hugh Grant), suo manager e in seguito suo marito, che le organizza dei concerti per un pubblico ristretto e compiacente o per gli amici del Club Verdi, pure molto compiacenti.
1218	Classifica alla mano sono sparite sette squadre (alcune poi ricostituite) su diciotto!
1219	Classifica del campionato del mondo 2013 - F-OPEN individuale Swiss Long Range AssociationCampionati del mondo F-ClassClassifica del campionato del mondo 2013 - F-OPEN individuale Inserisci il nome utente, la password e la durata della sessione.
1220	Clausole abusive nel confronto europeoGiurisprudenza del Tribunale federale sulle CCG Alla stipula di un contratto si chiede spesso ai consumatori di accettare condizioni commerciali generali (CCG).
1221	Clicca 'Commenti' Accedi per commentare questo articoloAllora chiudi la bocca, apri le gambe e datevi da fare..
1222	Clicca 'Commenti' Accedi per commentare questo articoloFÖRA DI BALL con questa feccia! e le guardie di confine che fanno?
1223	Clicca 'Commenti' Accedi per commentare questo articoloLo avete pensato tutti ehhh.
1224	Clicca 'Commenti' Accedi per commentare questo articoloOrmai si sapeva che finiva cosi.
1225	Clicca 'Commenti' Accedi per commentare questo articoloPropaganda elettorale?
1226	Clicca 'Commenti' Accedi per commentare questo articoloQui ce sono alcuni che non hanno paura dei mussulmani.
1227	Clicca 'Commenti' Accedi per commentare questo articoloSe si insiste con questo capriccio, state pur tranquilli che le possibilità di accettazione anche dell'iniziativa Ecopop aumentano a dismisura!
1228	Clicca l'immagine per ingrandirla Affare: offro tavolo in vetro/aluminio 160 x 80cm, come nuovo (prezzo a nuovo 180 CHF).
1229	Cliccando su „Conteggio“ si trovano vari moduli in cui possono essere segnate le quantità di articoli consegnati, venduti e rispediti.
1230	Clicca qui per iscriverti gratuitamente Alessandro Fugnoli - Kairos Partners SGR sotto lo sguardo severo dell’opinione pubblica tedesca, prepara per la fine anno il Quantitative easing, una misura che non ha mai voluto adottare negli anni scorsi?
1231	Clicca qui per iscriverti gratuitamenteBanca Akros – banca di investimento e private banking (Gruppo Bipiemme) – amplia la divisione Private Banking di Torino con quattro nuovi arrivi.
1232	Clicca qui per iscriverti gratuitamente L’ingresso di Bart-Jan Verhagen rappresenta il perno di questa strategia che mira a tutto il territorio internazionale.
1233	Clicca qui per leggere l'intero testo. 16/12/09 Strategia d’investimento per il 2010: l’anno del rischio?
1234	Clicca qui per sfogliare la gallery sul Mattinonline!
1235	Clicca su Info o Ascoltare un estratto del brano per sapere di più sui titoli, interpreti e album.
1236	Clima, l'India ratifica l'accordo di Parigi Le Figi sono il primo Paese a ratificare l'accordo per il Clima Clima: Greenpeace e WWF soddisfatti, ma..
1237	Clima rilassato tra bambini, famiglie e cani a spasso.
1238	Club Piscine Svizzera - Scala Inox 3 gradini 147 prodotti - Totale Sfr.
1239	Coi mezzi finanziari di cui dispone, aiuta diverse rinomate organizzazioni svizzere per la lotta contro il cancro nell’ambito della ricerca, della prevenzione e del trattamento dei pazienti.
1240	Coinvolgendo divere persone e attivandosi per il soccorso. se avrai l'occasione dai solo un'occhiata ai post di quasi la totalità dei blogger.
1241	Coira e Poschiavo, Account-Manager ICT, membro del consiglio comunale di Coira.
1242	Collabora con le vocalist Paola Folli, Dilene Ferraz e Lorena Fontana (con la quale nel 2004 prende parte al Pavarotti & Friends) e con i musicisti Danilo Minotti, Maxx Furian, Giorgio Cocilovo, Roberto Gualdi.
1243	Collaborazione multilaterale La Svizzera e la Nigeria collaborano inoltre in seno a istituzioni multilaterali riguardanti la migrazione.
1244	Collaborazione, nell’ambito dell’Anno della Fisica, all’organizzazione di un Attività presso la SUPSI sul tema "Toccare la fisica con mano".
1245	Colletto e polsini in Airprene per innalzare i livelli di comfort e traspirabilità.
1246	Collezione del Museo nazionale svizzero.
1247	Colline depose sulla tavola il bicchiere che stava per portare alle labbra, e con aria seria, disse all'ardito Carolus press'a poco così: - Voi coltivate le belle arti?
1248	Colombie britannique 20132013 British Columbia Marc fece un sogno (uno in più) trasformarsi in mari Icarus.
1249	Colorazioni, tagli e acconciature con Hair Stylist di fama internazionale.
1250	Colore rosso rubino intenso e scuro.
1251	Coloro che avevano voglia e tempo potevano seguire la visita guidata della città condotta da Elisabeth Thomas e Euseb Fasel.
1252	Colpa degli sponsor dicono i responsabile degli organi di comunicazione”.
1253	Colpa delle ditte e di chi lavora a cottimo" "Ecco perché la tassa sul sacco conviene".
1254	Colpisce in particolare la fuoriuscita di Strelkov, il personaggio tra tutti più carismatico e abile – il motivo ufficialmente è il ferimento in combattimento, ma i motivi reali non sono chiari.
1255	Colpo di stiletto / Chi tardi si accorge, lacrime versa e di rado risorge Sondaggio pubblicato oggi: circa il 50 per cento dei cittadini tedeschi si dichiara assai scontento dell’aver adottato l’euro come moneta in luogo del marco.
1256	Colpo di stiletto / Voce di una che grida nel deserto..
1257	Comal.ch sostiene con piacere eventi e associazioni che valorizzano il nostro territorio!
1258	Combattutissima la seconda finale femminile (U16) con la vittoria al terzo set per Giorgia Bordoli su Giorgia Ceronetti.
1259	Come abbiamo visto, Trump è post-politico, ovvero non è importante quel che dice, ma solo cosa rappresenta.
1260	Come a Berlino, anche a Breslavia i napoleonici in ritirata dalla disastrosa campagna di Russia con le loro ruberie ridestano il nazionalismo tedesco, un sentimento che meno di un secolo e mezzo dopo devasterà drammaticamente l’Europa.
1261	Come ammette persino il roccioso Nietzsche, spesso citato in polemica dall'illustre musicista, le opinioni si possono ben cambiare.
1262	Come annunciato durante la conferenza stampa dell’E3 2014, Assassin’s Creed: Unity sarà rilasciato il prossimo 28 Ottobre.
1263	Come anticipa il Stadio ACB, c'è una pista inglese CASTIONE - Nell'uovo di Pasqua i cittadini di potrebbero ritrovare lo stadio.
1264	Come anticipato dal “Giornale del Ticino”, la vittima dell'infortunio è un clandestino africano, per la precisione camerunense, e stando ad informazioni acquisite dalle autorità d'inchiesta avrebbe 22 anni.
1265	Come avvenuto per gli allenamenti durante il corso, gli scolari si sono recati a " La Rösa" con il pulmino già alle 8.30, e con le loro monitrici Aita Stupan-Weber e Ruth Ehrensperger si sono preparati alla competizione con diversi giochi ed esercizi.
1266	Come ben spiega un articolo di “Plus”, l’inserto de “Il Sole 24 ore”, i fondi delle Isole Cayman hanno molto ben accolto il nuovo provvedimento lanciato dal Mef, soprattutto per tre aspetti specifici: bond, cartolarizzazioni e immobili.
1267	Come ci aspettavamo, per Helsana l'esercizio 2015 è stato ricco di sfide.
1268	Come detto in precedenza la VPC non c'è.
1269	Come detto, malgrado la partenza di Ben Ali e del suo clan, in Tunisia non è esplosa la gioia popolare.
1270	Come detto non di soli oneri si è tuttavia parlato, ma anche della componente statistica prevista dall’iniziativa ma non – sempre per motivi finanziari – nella controproposta.
1271	Come detto sopra: ci sono diversi articoli di legge da adeguare per dare alla società gli strumenti di difesa necessari, ma poi ci vogliono i mezzi di polizia e la volontà politica e giudiziaria necessarie a far rispettare le leggi.
1272	Come diceva Oscar Wilde “Solo nel cervello il papavero è rosso, la mela è profumata, l'allodola canta”.
1273	Come diceva san Josemaría, è nelle situazioni ordinarie che si forgia l’ambiente più adatto per rendere presente la bontà di Dio: o lo troviamo lì o non lo troveremo mai.
1274	Come dunque può dire: “Sono disceso dal cielo”?»
1275	Come emerge dall'inserto di causa, egli infatti è stato iscritto presso l'Ufficio regionale di collocamento competente dal mese di ottobre 2009 al mese di novembre 2011 quale ricercatore d'impiego.
1276	Come fa ad essere adempiuto il criterio di “danno ad altri” dell’art. 312 CP se il debitore Confederazione può compensare il debito con altri crediti ticinesi?
1277	Come finirà la stagione il FC Lugano?
1278	Com’è gestire 22 uomini in campo?
1279	Come già 4 anni fa, il nostro gruppo ha contattato i..
1280	Come giustamente dice la Signora Noi-Togni; si tratta di valori immateriali ma altrettanto importanti.
1281	Com è il sito di incontri per adulti dedicato a chi cerca sesso senza complicazioni.
1282	Come i media europei hanno trattato la crisi..
1283	Come in numerosi altri album prima di questo, in «Heavy Entertainment Show» si ritrovano tanti brani eseguiti insieme ad altri musicisti amici del cantante, tra i quali la band The Killers e il cantautore Ed Sheeran.
1284	Come in un messaggio ricorda l'erede e amico di Jobs, Tim Cook: "la sua morte un anno fa è stato un momento triste per tutti noi.
1285	Come io vi ho amati, anche voi amatevi gli uni gli altri.
1286	Come la, anche La Fine di Crota è fonte di sprono per un continuo aumento di livello e di abilità dei giocatori.
1287	Come largamente anticipato, una nuova edizione “nostalgia” del celebre apparecchio è stata infatti presentata domenica a Barcellona.
1288	Come le aziende petrolifere "che raddoppiano i profitti sulle spalle di chi fa il pieno di benzina", o quelle che delocalizzano all'estero.
1289	Come Lega – ha concluso Gobbi, visibilmente e comprensibilmente commosso – pensavamo di aver esaurito le lacrime dopo una serie di lutti: non è così, ma tu continuerai ad essere con noi, al nostro fianco.
1290	Come maggiore fornitore di energie rinnovabili in Svizzera, Axpo produrrà l'idrogeno da energia idroelettrica nazionale.
1291	Come mai allora lei ha raccontato, di recente, cosa successe quando Widmer-Schlumpf prese il posto di Blocher?
1292	Come mai, dunque, i Verdi Liberali hanno optato per un partito centrista come loro ma con cui vi sono alcune divergenze evidenti, in primis quella sul raddoppio del Gottardo?
1293	Come mai non riesce a farsi eleggere a niente?
1294	Come membri e con i vostri versamenti, sosterrete anche i nostri progetti e le nostre attività nel 2017.
1295	Come mettere in opera il sistema biometrico?
1296	Come mostra il grafico 4, la rappresentanza più bassa è quella del Canton Ticino; inferiore al 15% è anche a Svitto e Glarona.
1297	Come nel caso della famiglia conigli latte anche loro pensavano che il progetto di Holly fosse ottimo.
1298	Come novità interressante e piacevole, questa volta ci sarà una collaborazione con la RSI (Radiotelevisione della Svizzera italiana).
1299	Com'è possibile che non ci sia neanche un ticinese?
1300	Come potrebbe restare concorrenziale il nostro settore turistico con l’approvazione dell’iniziativa?
1301	Come prevedibile, studenti di diverse classi, scuole e opzioni specifiche non hanno fornito la stessa prestazione.
1302	Come previsto dalla revisione della legge sull’asilo, la Confederazione versa al Cantone una somma forfettaria per le spese destinate alla sicurezza e ai programmi d’occupazione.
1303	Come pure abbiamo ancora previsto la gara con pista al contrario che sarà il 10 giugno.
1304	Come quando a scuola il bambino dispettoso viene mandato per 5 minuti fuori dalla porta.
1305	Come quei Francesi che, udendo un discorso zeppo di anglicismi, chiedono in tono di rimprovero: "Parlez-vous franglais?"
1306	Come rafforzare i legami dei Lucani nel Mondo con il territorio i Cittadini e le Istituzioni Lei è stata nominata per far parte della Commissione Federale degli Stranieri.
1307	Come rafforzare i legami dei Lucani nel Mondo con il territorio i Cittadini e le Istituzioni Prostituzione minorile in SvizzeraLa Svizzera, per diversi motivi, si differenzia dall’Europa.
1308	Come rafforzare i legami dei Lucani nel Mondo con il territorio i Cittadini e le Istituzioni Quattro Papi al centro del mondo!
1309	Come rafforzare i legami dei Lucani nel Mondo con il territorio i Cittadini e le Istituzioni “Qui riposa la democrazia”La troviamo su Twitter la frase che accompagna l’immagine di una pietra tombale e recita “Qui posa la democrazia diretta 1921-2016!”
1310	Come richiesto dalla Commissione europea, a partire dal 2015 dovranno essere assegnate ai servizi di larga banda mobile.
1311	Come rilevato in sede dei dibattimenti parlamentari, la vita di un bambino può essere caratterizzata da avvenimenti più o meno gravosi (problemi scolari o di salute), che rendono necessaria, per un tempo limitato, la presenza accresciuta di un genitore.
1312	Come riportato dal Corriere del Ticino la statua collocata in una grotta all’entrata del Parco delle Gole della Breggia, al confine tra Morbio Inferiore e Balerna, è diventata completamente rossa e non di certo per una miracolosa fuoriuscita ematica.
1313	Come sai, a me non piace esprimermi sugli aspetti tecnici, compito questo del DS, dell’allenatore e del GM.
1314	Come se qualcuno ad un dato momento staccasse la spina dell’elettricità.
1315	Come si comunica in caso di disabilità visiva e uditiva?
1316	«Come si è spaventata stanotte!», diceva.
1317	Come si giustifica la sua esistenza all’interno della Chiesa?
1318	Come si potranno fare profitti con il giornalismo digitale?
1319	Come Sperànskij», aggiunse Bazàrov dopo un breve silenzio, con una smorfia.
1320	Come supporto erano di alto calibro come il Swedish -Banda Arch Enemy e finlandesi Con questa, il pubblico con un mix di morte- avere e Pagan metallo divertire.
1321	Come ti sei guadagnato un tale apprezzamento?
1322	Come una specie di aiuto allo sviluppo, la Svizzera dovrebbe precedere l’Europa, con misure proprie e innovative, che superino ampiamente gli obiettivi minimi.»
1323	Come ve ne curate male di questo Comune!
1324	Come vengono ripartiti i seggi in Consiglio nazionale fra i singoli Cantoni?
1325	Come volevasi dimostrare, ecco che a livello cantonale e non solo si pensa ad aggravi fiscali, cioè a mettere le mani nelle tasche della gente in periodo di crisi.
1326	Comincia a diventare uno slogan un po’ abusato!
1327	Cominciamo la nostra visita con un film, poi visitiamo le cantine in cui riposa la saggia miscela.
1328	Cominciamo però dall’incipit : De Ritz A. in porta, Sudermann, Tavasci, Pizzetti L. e Rosa U. compongono il quartetto difensivo.
1329	Commenti BNS – UK nuove auto ulteriore ampio calo.
1330	Commenti - Monnalisa Cadenazzogiovedì, 21 maggio 2015 01:07 Non vedo l'ora.
1331	Commette una bestemmia contro lo Spirito Santo chi, motivato da sentimenti ostili e meschini, consapevolmente e intenzionalmente dichiara che lo Spirito Santo sia diabolico e ingannatore.
1332	Compagne e compagni non lasciamo che il bisogno di partecipazione sia raccolto da altri o dall’astensione, diamo alle forze progressiste la voglia di tornare a fare politica nel e con il partito socialista.
1333	Comparisce un vascello, che s'accosta alla loggia con marinari, e Schiavi Europei, che cantano in coro.
1334	Comparse: pubblico giovane, famiglie.
1335	Comparti unitari di progettazione - CUPRisparmio energetico Il Piano della Stampa è stato oggetto di una serie di studi, svolti negli ultimi 20 anni, che ne hanno tracciato l’evoluzione e descritto la situazione del momento.
1336	Compilando il formulario online Su richiesta si organizzano corsi privati con una coppia.
1337	Complessivamente i delegati conducono ogni anno circa 1000 interviste nel corso di quattro tornate.
1338	Complessivamente le reti in power-play sono state 329 ossia il 24.21% dei goal complessivamente realizzati fatta astrazione delle reti frutto dei rigore dopo l’overtime.
1339	Complessivamente, per questo e per il prossimo anno nell’eurozona si prevede ancora una crescita moderata (2015: 1,4%; 2016: 1,7%).
1340	Complici i partiti di centro (fatta eccezione per alcuni loro esponenti), e quindi Plr e Ppd, è infatti passata in larga misura la versione più radicale dei contenuti dell’iniziativa ‘Per l’espulsione degli stranieri che commettono reati’.
1341	Complici le date di scadenza, la cattiva organizzazione domestica e le pessime abitudini del consumismo, tanto, troppo..
1342	Complimenti all’organizzazione con un arrivederci al 2013 forse con qualche novità.
1343	Complimenti al notevole Hamm, quindi, che rivaluta in tutto e per tutto il mondo del cosplay, spesso associato a quello di strampalati ragazzi che si travestono e si mascherano come i personaggi dei fumetti a metà tra nerdismo e timidezza.
1344	Complimenti per la splendida votazione, e buon lavoro!
1345	Complimenti x il sito!
1346	Comportamento al voto osservazioni Parità di trattamento per tutti La Svizzera, paese moderno, fiera terra di diritti civili: ma ancora oggi non tutte le persone maggiorenni godono degli stessi diritti e doveri!
1347	Compositore e direttore d'orchestra olandese; allievo di Mendelssohn e amico di Robert Schumann; direttore dei concerti Euterpe di Lipsia dal 1838 al 1843; poi direttore musicale di Corte a L'Aja; direttore di vari cori e associazioni musicali.
1348	Composta di: quattro camere, soggiorno con camino francese del 1800, bagno padronale, WC, doccia Jacuzzi, moderna cucina aperta, locale multiuso, ripostiglio, terrazza e giardino panoramico, due posti auto interni.
1349	Comprensibile, ma nessuna di noi ha la voglia e la forza per riprendere quel cammino e dar voce a una nuova leadership femminile, per assicurare un auspicato equilibrio?
1350	Comprensibilmente però il mio comportamento è stato frainteso e porgo le mie scuse a chi si è sentito offeso", ha detto Stewart.
1351	Comu' è un'alleanza che riunisce sei formazioni che vanno dal Processo Costituente fino a Podemos ( red.
1352	Comune di Arogno - Ricerca comunicatiAtti pubblici e amministrativi Avviso decisioni del Consiglio comunale del 2 maggio 2016Il Consiglio comunale di Arogno si è riunito per la seduta costitutiva lunedì 2 maggio 2016.
1353	Comune di Arogno - Servizi comunaliCancelleria ComunaleCorpo Pompieri MelideMobile ufficiale picchetto Geometra revisore per il Comune di Arogno Greta Nava - Operatrice socialePatriziato di ArognoUfficio: 091.910.30.50patriziato.
1354	Comune di Castel San Pietro - Dettaglio comunicatiAtti pubblici e amministrativi Oggi, 26 agosto 2015, si terrà la 2a proiezione nell'ambito del nostro cinema sotto le stelle.
1355	Comune di Pura - Campagna ozono Arcobaleno Luglio-Agosto 2011Campagna ozono Arcobaleno Luglio-Agosto 2011Scritto da: A. Rezzonico Il formulario per l'ottenimento del rimborso è stato inviato a tutta la popolazione, è possibile scaricarlo anche qui.
1356	Comune di Pura - Gruppo culturalewww.
1357	Comunicati (03.04.2014 - CFM) Ampliamento del programma Periurban Dal 2008, nell’ambito del programma Periurban, la CFM promuove la coesione sociale e la coabitazione della popolazione autoctona e immigrata in Comuni e regioni rurali.
1358	Comunicati stampa Cc-TiResoconto Eventi-Corsi Export: garanzia di successo per le aziende ticinesiÈ ormai puntuale e consolidato l’appuntamento annuale con i dati dell’inchiesta congiunturale della Cc-Ti.
1359	Comunicati stampa dalle 2015 Susanne Brunner è la nuova delegata a Berna ​Susanne Brunner sarà la nuova direttrice dei lavori a palazzo federale e dunque delegata di economiesuisse a Berna.
1360	Comunicati stampa e dichiarazioni Documentazione per la stampa sul Terzo congresso elettorale della Prelatura dell'Opus DeiL'iter previsto per l’elezione e la nomina del prelato dell’Opus Dei avrà inizio a Roma il prossimo 21 gennaio.
1361	Comunicati stampa - Fondazione CerebralOfferte di assistenza Fondazione svizzera per il bambino affeto da paralisi cerebrale Non è disponibile la traduzione per questo articolo.
1362	Comunicati ufficialiCoca-Cola Junior LeagueSupercoppa Seniori 30+Supercoppa Seniori 40+ Festival Calcio dei RagazziAZATLAF (diversamente abili) Dopo l'assemblea, quali i pensieri?
1363	Comunicato stampa del 25.08.2012 Nota stampa del 17 agosto 2012 Comunicati stampa GLRT Grazie per il futuro che ci state togliendo!
1364	Comunicazione aumentativa e alternativa CAA La rappresentanza e la partecipazione sociale delle persone affette da una disabilità psichica sono in Svizzera ancora molto ridotte.
1365	Comunicazione visivaIndustria grafica e stampa di imballaggi L’Ufficio federale della cultura premia un tipografo nidvaldese Nell’ambito del concorso «I più bei libri svizzeri» l’Ufficio federale della cultura (UFC) ha premiato 27 libri per l’anno 2011.
1366	Comunicazioni n. 54 / aprile 2003 Controlli MSSL dei sistemi: procedimenti e situazione nel cantone di ZurigoChe i dipendenti interessati partecipino!
1367	Comunque sia lo scultore non mi sembra un grande artista Partecipa anche tu alla discussione, leggi tutti i commenti e interagisci con gli altri blogger.
1368	Comunque sicramente riuscirò ad avere tutti gli abstract di quanto discusso e cercherò anche di intervistare i vari soggetti se troverò qualcosa di applicabile nel capo terapeutico nell’immediato.
1369	Con 1.041 unità, gli USA si confermano il primo mercato, seguiti da Giappone, UK, Germania, Canada, Medio Oriente e Cina.
1370	Con 1 vittoria e 3 sconfitte il risultato del torneo non è stato dei migliori, anche se il team si è poi rifatto conquistando un brillante secondo posto nella classifica speciale "Hoger Cup".
1371	Con 6 risposte su 8 (esclusi Verdi e Verdi liberali, come emerge dalla grafica sottostante) il Ticino si colloca nel solco della Svizzera francese avendo un tasso di trasparenza del 75% grazie alle risposte di PLR, Lega, PPD, PS e POP.
1372	Con altri 199 giovani discuterai di temi d’attualità e assieme svilupperete idee per il futuro.
1373	Concentrazione di potere pericolosaNel settore della detenzione e salute degli animali si vuole centralizzare le competen­ze dei cantoni in favore del Consiglio Fe­derale e l’UFV ().
1374	Concetti che non sono affatto "neutri", ma vengono perlopiù trattati come tali.
1375	Con circa 80 punti vendita Coop Pronto con o senza stazione di servizio, lungo la strada siamo la sosta ai box ideale per i viaggiatori amanti del superrapido e del freschissimo.
1376	Conclude la rubrica “Abbiamo visto per voi” con due servizi registrati da: un’esperienza di volontariato per accogliere malati di AIDS e un progetto di solidarietà con i paesi del Terzo Mondo.
1377	Concludo dicendo che io ho ricevuto il testo il 10 giugno 2015, prima non avevo dato alcuna indicazione ai suoi autori, e che mi sono permesso solo di fare un’osservazione di dettaglio su un aggettivo a mio parere non opportuno.
1378	Concorso di pittura per giovani, vedi regolamento.
1379	Concorso – Ferrovie Luganesi SAFerrovie Luganesi SA (FLP) Concorso “Selfie con il trenino” Ecco lo scatto che si è aggiudicato il nostro concorso e la vincita di un iPad di ultima generazione.
1380	Concours d’Elégance / Ascona Classic Car Award Dalle 10 del mattino del 24 settembre 2017, Ascona sarà abbellita da 50 auto classiche attentamente selezionate.
1381	Concretamente: in paese la Lega ha preso la maggioranza relativa dei voti, ha fatto la solita alleanza con il PPD e ha di fatto escluso dal municipio la minoranza socialista.
1382	Concretamente la trasformazione giuridica delle AIM libererà delle risorse senza le quali si rischierebbe di essere costretti ad aumentare il moltiplicatore di imposta o, peggio ancora, a tagliare delle prestazioni.
1383	Condanna per due amicheDa: www.cdt.ch 22.12.09 pag 18 Botte a ex marito Condanna per due amiche.
1384	Con decreto del 16 dicembre 2015 il Tribunale federale ha respinto la domanda di assistenza giudiziaria, poiché il ricorso appariva privo di esito favorevole.
1385	Condizioni del concorsoSvolgimento e termini Si cercano nuove idee!
1386	Con documento per i cerchi.
1387	Conducono questa lotta singoli individui e singoli gruppi.
1388	Con due forchette, decorare i piatti così preparati con fili di caramello tiepido e servire subito.
1389	Conferenza Gastone MandozziGiovedì 26 settembre 2013, alle ore 18.00, Gastone Mandozzi terrà una conferenza dal titolo "La Chiesa di S. Biagio a Ravecchia".
1390	Conferenza per la Società Dante Alighieri di Winterthur.30.10.2007, Fotomuseum Winterthur: Kann Realität sprechen?
1391	Conferenza stampa del Consiglio federale sull’iniziativa espulsioneDiscorso della consigliera federale Eveline Widmer-SchlumpfBerna.
1392	"Confermo in tutto e per tutto la mia posizione al riguardo".
1393	Confidiamo nel pubblico: una risorsa che per l'Ambrì è basilare".
1394	Confindustria: “Il Nord italiano è sull’orlo del baratro” Cosa aspettiamo a bloccare la libera circolazione?«
1395	Confronto tra Roberto Maroni (presidente della Regione Lombardia, nella foto GdT in occasione di precedente visita) e Paolo Beltraminelli (presidente del Consiglio di Stato), questo pomeriggio, a..
1396	Congelare carne e insaccati Cosa fare quando si riceve una visita inattesa di amici o, semplicemente, si ha voglia di qualcosa di buono?
1397	Congiuntura globale: poco dinamica, ma sulla buona stradaNel frattempo la congiuntura globale rimane poco dinamica.
1398	Con gli occhi di un padre 18 aprile – 24 maggio 2015 François… Settanta opere di Comensoli alla Artrust – Dall’11 maggio al 15 giugno“Da quell’istante: angeli, demoni, vite in gioco nell’opera di Mario Comensoli.
1399	Congresso elettorale del PS a Mendrisio congresso socialista a mendrisio Sabato scorso si è svolto il Congresso elettorale del PS a Mendrisio.
1400	Congresso svizzero sull’elettricità: la Consigliera federale Doris Leuthard in compagnia di Michael Frank (a sin.
1401	Con i cambiamenti della composizione del Consiglio di Stato alle elezioni dello scorso aprile 2011, non potevano che cambiare anche i rapporti di forza all'interno dei singoli dipartimenti.
1402	Con i due titoli conquistati quest’anno, sono complessivamente cinque le maglie tricolori conquistate da Samantha ai campionati italiani riservati ai giornalisti della carta stampata e delle emittenti radiotelevisive.
1403	Con il DATEC sono a capo di un grande Dipartimento che gestisce diverse attività.
1404	Con il ministro dell’interno serbo Dacic, si è discusso anche dell’istituzione di un partenariato per la migrazione tra i due Stati.
1405	Con il motto „Universo maschile e alcol“, le istituzioni attive nel campo delle dipendenze intendono sensibilizzare i diretti interessati e la popolazione svizzera in generale sulle modalità di consumo di alcolici specificatamente maschili.
1406	Con il nome Giacometti abbiamo un marchio conosciuto a livello mondiale, che è capace di attirare gente.
1407	Con il nostro modello la disdetta dell’assicurazione auto è facile e veloce.
1408	Con i look di tendenza e casual della collezione uomo F&F siete sempre fashion.
1409	Con il pallino del gioco in mano, il Lugano si è visto assegnare un rigore, realizzato dal solito Alioski.
1410	Con il presente scritto mi permetto, in qualità di semplice cittadino, dare un ulteriore apporto alle discussioni che sono seguite.
1411	Con il primo metodo si determinava la fruttificazione mediante misurazione della crescita in due momenti subito dopo la fioritura, sulla cui base successivamente era calcolata la previsione.
1412	Con il referendum consentiremo al Popolo svizzero di decidere se il suo esercito di milizia debba essere dimezzato.“
1413	Con il suo amico Sebastian Peregrin Zwyer von Evibach, Landamano di Uri, D. condivise l'aspirazione di ridurre i contrasti confessionali e creare un equilibrio all'interno della Conf.
1414	Con il suo rapporto annuale sul controllo all’esportazione di armi di piccolo calibro, la Svizzera contribuisce a consolidare gli sforzi internazionali tesi a conferire maggiore trasparenza al settore.
1415	Con il superamento di questo importante traguardo ora Simona è entrata ufficialmente a far parte dell’Unione Svizzera di Pattinaggio.
1416	Con i marchi "CPT" e "Agilia", offre l'assicurazione obbligatoria delle cure medico-sanitarie (AOCMS) secondo la Legge sull'assicurazione malattia (LAMal) e assicurazioni complementari secondo Legge sul contratto d'assicurazione (LCA).
1417	Con interventi di Fabio Soldini, Luca Usuelli, Armano Giaccardi, Carlo Conti Ferrari, Ornella Foglieni (5) Fare libri nella Svizzera italiana.
1418	Con intuito e deduzione gli altri giocatori, nel ruolo dei detective, seguono le sue tracce per catturarlo.
1419	Con i suoi testi, le sue atmosfere, la sua dimensione contemplativa, serena, statica.
1420	Con la 10. nazionale e la gara finale della Swiss Orienteering Elite League si conclude domenica il weekend di CO in Vallée de Joux.
1421	Con la diffusione delle reti sociali (social network) la comunicazione tra le persone è aumentata moltissimo.
1422	«Con la famiglia c’era una corrispondenza epistolare mensile.
1423	Con la partenza dei 97, l'erario ha registrato nel 2011 una minore entrata di 12,2 milioni di franchi.
1424	Con la PPDina Gendotti ad attaccare ad alzo zero contro Gobbi usando come leva lo strumento del controllo del controllo.
1425	Con l'apposito scavino ricavate dalla polpa del melone una quarantina di palline.
1426	Con la presentazione di questo messaggio esso è aumentato a 9.9 mio per ragioni giustificate e motivate come diremo in seguito.
1427	Con la presente i sottoscritti auspicano quindi che un segnale concreto di assunzione di responsabilità da parte della collettività venga dato in modo chiaro e convincente.
1428	Con la revisione della Ladi, si vogliono infatti penalizzare quelle persone che, in gran parte a causa della crisi, hanno perso il posto di lavoro e non riescono a trovarne un altro.
1429	Con la Romania la miglior gara, con la Francia la più preoccupante.
1430	Con l'arrivo del sabato e della domenica scenderanno in campo le varie compagini della nostra regione, nei rispettivi campionati.
1431	Con la serie (1998), ha ottenuto l’Oscar olandese per la migliore serie drammatica per giovani.
1432	Con la sua vasta offerta di servizi, la fondazione aiuta in maniera diretta ed efficace.
1433	Con la sua vittoria per TKO, Belkacem ha dimostrato, in modo impressionante, che egli é capace d’assumere il suo avvenire.
1434	Con la sua voce espressiva e il nostro canto a quattro voci abbiamo toccato ed entusiasmato i fedeli.
1435	Con la tessera membro, presso l’Ufficio del turismo riceverai da metà giugno a metà ottobre uno zaino del nanetto Bartli.
1436	Con la via balcanica chiusa o parzialmente chiusa, quella del Mediterraneo, che rimane invece spalancata, non poteva che guadagnare d’importanza.
1437	Con l'evasione del gravame la domanda di conferimento dell'effetto sospensivo al ricorso è divenuta caduca.
1438	Con l'introduzione del centro di competenza (dal 1. febbraio 2007) verranno riunite le strutture attuali, semplificate e sarà possibili migliorare l'efficienza.
1439	Con l’ordinazione La preghiamo di menzionare cortesemente il modello di camminabici per cui intendete usare il dondolo ROCKaBIKE.
1440	Con Lula al tavolo degli oratori c'era fra gli altri Abdoulaye Wade, il presidente del Senegal.
1441	Con massima determinazione e impegno, perché è ora che il PPD torni a vincere!
1442	Con Mathieu Groell l’incontro molto tirato, si deve affrontare il Golden Score che però non fa scaturire il vincente.
1443	Con molto interesse ed entusiasmo.
1444	Con nostro sommo disappunto l’apparecchio non vuol saperne di accendersi.
1445	Conosce il nostro business e, come me, è un risoluto uomo d’azione.
1446	Conoscete amici, parenti che rispondono ai requisiti indicati nel bando di concorso?
1447	Conosciuto dalla polizia, Sattar Beheshti era già stato arrestato durante le manifestazioni studentesche del 2002.
1448	Con persone in vista del nostro Partito e con persone che si sono recentemente buttate nella mischia politica.
1449	Con pochi segnali all’orizzonte che facciano credere ad un’immediata inversione di tendenza.
1450	Con qualche importante distinguo.
1451	Con quale Iva (per ora ne sono esenti)?
1452	Con quei miseri cenci dovrei uscire di casa?
1453	Con quello che ho detto prima volevo solo pregarla di non prendere nessuna iniziativa al mio processo.
1454	Con questa manovra BKW intende sfruttare le opportunità della strategia energetica 2050.
1455	Con questa proposta in realtà si vuole smembrare parte del settore ospedaliero.
1456	Con questa raffigurazione appiattita possiamo eliminare le provvisorie fluttuazioni congiunturali, come sta avvenendo con il franco sopravvalutato.
1457	Con questa vittoria i bianconeri agganciano il San Gallo e adesso tornano a respirare più da vicino la zona Europea.
1458	Con queste due nuove lingue www.opusdei.org offre informazioni in 17 lingue.
1459	Con queste modalità, il giornalismo lucidamente coraggioso incarnato dai due giovani e battaglieri reporter del rappresenta un insostibuile strumento di libertà e di democrazia.
1460	Con queste parole il direttore del Dipartimento delle istituzioni spiega il progetto di separazione del Tribunale penale cantonale (TPC) dal Tribunale di appello.
1461	Con questi introiti, a partire dal 2015 i conti d’esercizio - stando almeno alle proiezioni e agli intendimenti della SA - sarebbero in pareggio e poi positivi.
1462	Con questo, alcuni comuni, dieci dei 29 membri della Région Lausanne, venivano esclusi dalla partecipazione.
1463	Con questo auspicio Spedlogswiss Ticino e Pro Juventute Svizzera italiana continueranno a collaborare per far convergere l’economia e l’educazione, rilanciando così il settore delle case di spedizione (video informativo: https://youtu.
1464	Con questo codice univoco vengono ottimizzati i servizi bibliotecari automatizzati e soprattutto quelli transfrontalieri (localizzazione, acquisto, prestito, ecc.).
1465	Con questo giochetto dobbiamo fare molta attenzione.
1466	Con questo risultato si impedisce un’uscita caotica dall’energia nucleare, dando nel contempo un mandato chiaro per un’uscita graduale.
1467	Con riferimento alla notifica inoltrata il 2 settembre 2011 dal signor Alfred Schindler, rappresentato dallo studio arch.
1468	Con riferimento alle pigioni litigiose, l'autorità cantonale ha stabilito che il ricupero avrebbe dovuto essere effettuato dall'UEF di Ri- viera, le procedure esecutive di realizzazione del pegno essendo state avviate sotto la sua giurisdizione.
1469	Consapevoli dell’importanza storica ed attuale della Croce Rossa Italiana nei suoi 150 anni, ci auguriamo per Lei ancora una vita lunga … lunghissima.
1470	Considerando la produzione annuale odierna del solare e dell’eolico, bisognerà dunque almeno triplicare questi impianti nel corso dei prossimi quattro anni.
1471	Considerata la particolarità della causa, si giustifica tuttavia di rinunciare a prelevare spese giudiziarie (art. 66 cpv. 1 LTF).
1472	«Considerati in particolare gli attuali bassi margini di produzione di gas e carbone e l’euro debole, sarà possibile raggiungere l’obiettivo tuttavia solo se vediamo chiari miglioramenti nelle attività che contribuiscono maggiormente al risultato.»
1473	Considerato il boom edile, vi è solo l'imbarazzo della scelta tra i numerosi cantieri.
1474	Considerato il periodo, la tipologia della squadra e, di conseguenza, altri appuntamenti da preparare, la NUM si è presentata a questi campionati con solo un paio di atleti al picco di forma e questi non hanno deluso.
1475	Considerazioni che il legale di Zali cita nella nota indirizzata ai media.
1476	Consideriamo le ex-cantine Lucchini a Pregassona un posto incantevole e una delle mete preferite per i nostri prossimi eventi.
1477	"Consideriamo l’insegnamento dell’italiano d’importanza strategica sia per la comunità italiana che per l’Italia".
1478	Consiglio d’amministrazione FFS: Presentati tre candidati al Consiglio d'amministrazione delle FFS.
1479	Consiglio degli Stati Cantone Grigioni 2003 Lo speciale sito web sulle elezioni del Consiglio nazionale e del Consiglio degli Stati del 18 ottobre 2015 è gestito dall'Ufficio federale di statistica (UST).
1480	Consiglio degli Stati Cantone Lucerna 2011 Lo speciale sito web sulle elezioni del Consiglio nazionale e del Consiglio degli Stati del 18 ottobre 2015 è gestito dall'Ufficio federale di statistica (UST).
1481	Consiglio dei Professori è composto da professori di ruolo, ordinari e straordinari.
1482	Consiglio della comunicazione ben rappresentato In luogo degli attuali comitati di SW Schweizer Werbung e di PS Publicité Suisse, a decorre dal 2016 entrerà in funzione un consiglio della comunicazione composto da 23 persone.
1483	Consiglio federale e Parlamento raccomandano di respingere l'iniziativa popolare.
1484	Consiglio: in alternativa ai cornflakes si possono utilizzare anche i bastoncini alle mandorle.
1485	Consiglio nazionale Cantone Sciaffusa 1999 Lo speciale sito web sulle elezioni del Consiglio nazionale e del Consiglio degli Stati del 18 ottobre 2015 è gestito dall'Ufficio federale di statistica (UST).
1486	Consiglio: prima di iniziare a stirare o dopo una pausa prolungata, per espellere tutta la condensa nel cavo vapore premere 2 o 3 volte il tasto vapore del ferro da stiro, mantenendosi lontano dall’indumento da stirare.
1487	Consigli per la vita quotidiana nei rapporti professionali e sociali.
1488	Consulenza all’università - Da qualche anno a questa parte diverse strutture universitarie svizzere si sono dotate di un servizio di consulenza psicologico a disposizione degli studenti in difficoltà.
1489	Consulenza e gruppi di auto-aiuto Qui trovate la nostra offerta di gruppi di auto-aiuto Il filo diretto con il neurologo.
1490	Contabilità in partita doppia > Aggiungi / Rinomina Aggiungere un nuovo conto o categoria Posizionarsi nella riga precedente a quella dove sarà inserito il nuovo conto o la categoria.
1491	Con tale iniziativa che prevede appunto un incondizionato reddito di 2’500.
1492	Con tanto di precedenti, FACTOTUM arrischia di restare come il tentativo più diretto, efficace ed in definitiva umano di far entrare il cinema nella leggendaria, tragicomica oltre che disperata, ma poi creativa bulimia degli eccessi bukowskiani.
1493	Contatto segretariato centrale e segretariati regionali Strumento di ricerca CCL: consulente online per questioni di diritto del lavoro Intendere la novità come un‘opportunità La continua digitalizzazione cambierà radicalmente il mondo – anche nel bene.
1494	Contemporaneamente, i costi delle prestazioni per persona assicurata sono accresciuti del 2,4 percento, a 3774 franchi.
1495	Contemporaneamente il Consiglio federale rilevava anche che la Confederazione non può più rappresentare il proprietario ideale per un’impresa che auspica essere fortemente attiva in un contesto internazionale.
1496	Contemporaneamente le pigioni più elevate per le nuove costruzioni risultano quasi inaccessibili in un contesto caratterizzato da prezzi al consumo in calo.
1497	Contemporaneamente l’UFT costata che il traffico pesante al Brennero e al Fréjus è stato stagnante (il Monte Bianco è rimasto chiuso anche nel 2001).
1498	Contemporaneamente Mina, in veste di attrice, è in Appuntamento in Riviera, musicarello sulla falsariga del precedente Appuntamento ad Ischia, che riesce a ripeterne il grande successo.
1499	Contenuti di Christian66 Ci sono stati 2 elementi per Christian66 (Ricerca limitata per 16-aprile 16) In base al contenutoDiscussioni e messaggiSolamente discussioni Presezzo Inaugurazione Stazione Di Ricarica Veicoli Elett..
1500	Contenuto dell’accordo: l’accordo assicura alle compagnie aeree un diritto graduale d’accesso ai reciproci mercati del traffico aereo.
1501	Contesa chiusa con un giorno d'anticipo: la Svizzera non buca il doppio e si porta sul 3-0 contro la Serbia in Coppa Davis.
1502	Contesto costi di questo livello.
1503	Con The Girl with All the Gifts di Colm McCarthy gli zombie invadono il maxi-schermo per un tuffo in un futuro distopico dove solo l’incontro con la diversità potrà squarciare una via di salvezza.
1504	Conti a -200 milioni Inaugurazione vessilloSezione "Aleardo Pini" GLRLCostituzione sezione GLRLInaugurazione gagliardetto GLRLIl Partito liberale radicale Conti a -200 milioni: no a nuove tasse e agire con più convinzione sulle spese!
1505	Contiene principi attivi di derivazione naturale che proteggono e idratano con dolcezza anche le epidermidi più delicate e sensibili, mantenendo inalterato il film idrolipidico di protezione.
1506	Contiene una composizione ideale di sostanze nutritive e microelementi.
1507	Continua a correre il petrolio con il Greggio che sale a 45,29 dollari al barile.
1508	Continua ad esibirsi con successo, ancora novantenne, fino al 2005.
1509	Continua a leggere l'articolo sul GdP di oggi Traffico di armi dalla Svizzera, 3 arrestiIn manette un 27enne napoletano che stava trasportando illegalmente in Italia alcune armi acquistate nel nostro Paese.
1510	Continua l’avventura dei Varese Killer Bees nell’hockey ticinese in studio il GM Matteo Cesarini.
1511	Continua l’investimento nella rete delle succursali La Banca Coop continua con il graduale rinnovamento della sua rete di succursali.
1512	Continuando, vale appena la pena di sottolinearlo, a foraggiare i propri assetti strategici come gli Haqqani e mullah Mansour.
1513	Continuare ad arrotolare, premendo delicatamente sul rotolo e sollevando il bordo finale della stuoia, per evitare che venga arrotolata anch’essa.
1514	"Continuate pure a ripetere le stesse dieci cose, in dieci modi diversi e per tante volte" - ha aggiunto.
1515	Continuiamo a monitorare da vicino l'inflazione e gli sviluppi economici e finanziari globali» mette in evidenza la Fed.
1516	Continuiamo a privilegiare gli investimenti in obbligazioni aziendali a scapito dei titoli di Stato.
1517	Continuità su tutta la linea del resto Lugano insegna.
1518	Contrariamente alla maggior parte delle spiegazioni che ci sono offerte, noi siamo piuttosto dell'avviso che si possa parlare di una vera crisi del sistema capitalista nel suo insieme.
1519	Contrariamente alle molte remore avanzate, soprattutto all’inizio, dai datori di lavoro, questo tipo di occupazione ha avuto un grande successo.
1520	Contrariamente a quanto pretende il ricorrente, non è pertanto possibile procedere ad una tassazione intermedia, per tener conto della mutata situazione che dipende dalla sopravvenuta separazione dalla moglie.
1521	Contrasto colore sul cofano e polsini. 100% poliestere con rivestimento in argento.
1522	Contratti di lavoro normali CLNPer alcune categorie professionali, le autorità emanano i cosiddetti contratti di lavoro normali.
1523	Con tre anni di contratto e una società che non può permettersi di licenziarti è facile andare in televisione e sparare su chi ti pare.
1524	Contributo per affitto d’aziende agricole Il contributo unico di cui all’art. 16 può pure essere concesso ai giovani agricoltori che affittano per almeno 15 anni un’azienda agricola al di fuori della famiglia.
1525	Contro la concessione della licenza per la centrale termica e la nuova mensa-cucina era stato inoltrato un ricorso al Consiglio di Stato da parte di privati.
1526	Contro le decisioni del Dipartimento gli interessati possono ricorrere al Tribunale cantonale amministrativo.
1527	Contro l’Empoli basta un gol di Mario Mandzukic allo scadere del primo tempo.
1528	Controllare la batteria regolarmente e caricarla se necessario.
1529	Controllo più severo del commercio di armi: permesso d'acquisto necessario anche per la vendita tra privatinavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
1530	Contro questa modifica della legge era stato presentato un referendum.
1531	Contro quest'ulteriore provvedimento amministrativo l'interessata ha adito di nuovo il Tribunale cantonale del- le assicurazioni.
1532	Contrordine compagni: le elezioni cantonali sono da invalidare.
1533	Contro si sono espressi Pd, Italia dei Valori e Udc.
1534	Contro un Taverne 2 notevolmente rinforzato da elementi di Seconda Interregionale, il Balerna ha dovuto sudare le proverbiali sette camice per avere la meglio sugli avversari.
1535	Con tutti questi contributi, la Micocci oscura le divertenti farneticazioni di Roic.
1536	Con tutto il mio staff abbiamo capito tante cose.
1537	Con una Borsa dei transiti alpini, il traffico dei mezzi pesanti potrà essere gestito in modo efficace.
1538	Con una campagna di vendita della nuova linea «Sports Bra», Odlo contribuisce alla lotta contro il cancro del seno, devolvendo il ricavato delle vendite alla Lega svizzera contro il cancro.
1539	Con una differenza: che mentre lui fa di tutto per affondare, lei sarà costretta a sopravvivere.
1540	Con una drammatica e avventurosa corsa, il "Grinta", consegnandola alle cure di un medico, riesce a salvarle la vita.
1541	Con una media ELO di 2386 punti, la nostra delegazione nazionale si piazza nella lista di partenza al decimo rango su 10 partecipanti, ciò che preannuncia un torneo molto difficile.
1542	Con una particolarità, aggiunge Nuñez, il 45% del PIL lo produce l’economia popolare.
1543	Con una percentuale dell’8,74% il Canton Ginevra è riuscito ad incrementare nuovamente la propria percentuale delle costituzioni di tutta la Svizzera, scalzando così il Canton Berna (7,55%) dal terzo posto.
1544	Con una rendita maggiorata supererebbe infatti quella soglia che oggi ti permette di avere alcuni benefici, quali l’esenzione della tassa sulla Billag o l’ottenimento dei sussidi di cassa malati.
1545	Con una sola persona a bordo.
1546	Con una speciale mozione i consiglieri comunali Domenico Zucchetti e Sergio Bernasconi fanno una concreta proposta per finanziare la copertura della trincea: usare i proventi della futura vendita della AEM (Azienda elettrica comunale).
1547	Con un aumento del supplemento fiscale sugli oli minerali i camion parteciperanno così in maniera proporzionale alla riparazione dei danni causati.
1548	Con un calo dell'1,3% (CHF -1,0 milione), la Banca Coop avverte la persistente pressione sui margini nonostante l'incremento delle ipoteche e dei depositi della clientela.
1549	Con un’elezione popolare, il nostro sistema diverrebbe imprevedibile ed instabile.
1550	Con un filo d'astuzia (e forse anche di fortuna) in più, forse la qualificazione sarebbe stata possibile in un girone, quello "B" del torneo di Interlaken, tutt'altro che impossibile.
1551	Convegno internazionale"I partiti politici svizzeri tra continuità e cambiamenti".
1552	Convenzioni internazionali, risoluzioni e le raccomandazioninavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
1553	Convinto sostenitore della necessità che la Svizzera debba farsi capire e conoscere meglio, ci ha illustrato in maniera brillante alcuni dei suoi viaggi diplomatici in Paesi con i quali è importante riallacciare o consolidare rapporti di amicizia.
1554	Convocazione - Elenco convocati Highlights FC Bioggio - AC Lema (3-3) Questa sera alle 21.45 torna Opsai!
1555	Coordinamento donne della sinistraLa sicurezza a 360 gradiIl documento PSS sulla sicurezza: diciamo anche la nostra!
1556	Coppa Ticino, Kauz e Lucchini lanciati L'edizione 2010-2011 della Coppa Ticino all'aria compressa, al fucile e alla pistola, ha raggiunto il punto di volta.
1557	Coprire con le restanti fette di pane (salsa rivolta verso il basso).
1558	Corbyn sente la tensione e l’opposizione anche dei media, tanto che imitando il presidente americano Donald Trump, ha accusato la Bbc di diffondere ‘fake news’ (notizie false) su di lui.
1559	Correvo sul mio cavallo bianco e infilavo la lancia nelle fauci del drago.
1560	Corriere del Ticino di martedì 18 novembre), ha susciato scalpore anche perchè l'ex passatore ­al beneficio di un'ingente rendita di invalidità, con tanto di complementare.
1561	Corrisponde al vero che Bignasca fotocopia le sue interrogazioni e le ripropone ogni mese?
1562	CORSI di NAVIGAZIONEUmbria: una giornata in campagna Pasqua: memoria del passato, radici nel futuro Assicurazione contro la disoccupazione: conto consuntivo 2016 AmalAmatriceAmala: aiuto al Comune di Amatrice e carteggio nautico.
1563	Corte dei reclami penali: assistenza giudiziaria Assistenza giudiziaria internazionale in materia penale all'Italia.
1564	Cosa c'è dietro a tanto accanimento di questa setta per quella cadrega?
1565	Cosa fai nella vita, il lavoro, le passioni…?
1566	Cosa fanno i media cinesi in AfricaL’espansione africana condotta dalle organizzazioni mediatiche cinesi, finanziate dal governo centrale di Pechino, è un fenomeno recente.
1567	Cosa fanno i media e gli avversari politici?
1568	Cosa intendi esattamente con peggiorata “notevolmente”?
1569	Cosa ne pensa Lorenzo Quadri, presidente della Deputazione ticinese alle Camere federali, oltre che autore di una mozione al Consiglio federale presentata nei giorni scorsi, che chiede appunto, tra le altre cose, di abolire le notifiche online?
1570	Cosa significa esattamente questo sviluppo per i fondatori stranieri?
1571	Così abbiamo sempre un sacco che fa al caso vostro.
1572	Così accade per esempio ad Amburgo per le scuole elementari, dove gli scacchi prendono il posto di un'ora di matematica.
1573	Così all’indomani del voto potranno negare di essere stati im­pallinati per l’ennesima volta.
1574	Così, ci ritroviamo con immutata delizia nelle tipiche situazioni alla Hong; e in una "sensualità della frustrazione" che ci trascina all'interno del film.
1575	Così come pochi dubbi restano sulle modalità: secondo le informazioni di intelligence «l'attacco sarebbe stato realizzato con esplosivi, coltelli e armi da fuoco», ha spiegato ancora Ashton.
1576	Così creiamo l’equilibrio, per mantenere quel giusto livello tra la necessità fisiologica di manodopera e quel popo’ di fastidio che, in fondo, ormai fa parte della cultura della frontiera.
1577	Così è avvenuto un po' meno di un secolo fa.
1578	Così è successo per crisi in Mali.
1579	Così facendo, ha pronunciato un giudizio conforme alla sua interpretazione, senza misconoscere in nessun modo il principio della lealtà contrattuale. 4. In conclusione, il ricorso dev'essere respinto.
1580	Così Giovanna, Laura e Fabio – che hanno ottimamente animato l’evento – hanno accompagnato gli 800 presenti al Conza di Lugano attraverso un viaggio nel Canton Ticino.
1581	Così il pubblico pensa che tutta la commissione la pensa in quel modo.
1582	Così, i risultati del vertice puntano a più capitalismo verde.
1583	Così la Camera di Commercio in assemblea Vuoi dire la tua sull'argomento?
1584	Così la donna passa le successive 24 ore ciondolando tra le nuvole,suonando l'arpa e cantando.
1585	Così, la mattina prego un poco e la domenica, siccome sono cristiano, vado a Messa.
1586	Così le persone con meno soldi in banca, con depositi più limitati, poteva vedersi cambiati i fondi a un tasso di favore, ad esempio non alla pari bensì, diciamo, di 1 contro 1,2.
1587	Così l’idea della moneta deperibile coincide con i tassi negativi delle banche centrali, anch’esse intenzionate a dare slancio all’economia con i consumi.
1588	Così, Mao aveva costituito attorno a lui un gruppo di direzione formato da tre forti personalità venute da orizzonti diversi, ma non erano dei vassalli.
1589	Così, nel '94, statuendo su un caso giurassiano, ha rilevato che una domanda accresciuta di beni di consumo nel periodo prenatalizio ancora non costituisce un bisogno urgente tale da giustificare l'apertura domenicale dei negozi.
1590	Così nel giuramento il medico promette di non operare dei calcoli vescicali, cosa che a quei tempi non faceva parte della formazione dei medici.
1591	Così nell’immaginario collettivo Fukushima (a proposito, dove va l’accento: Fukushìma o Fukùshima?
1592	Così non si risolve il problema di fondo, perché la flessibilità deve comprendere strumenti in grado di contenere gli effetti sulle rendite.
1593	Così, ogni giorno.
1594	Così quando il biondo Achille e la statuaria Olimpiade si sono detti presi dalle carte del divorzio, e neanche tanto di buon umore, non è..
1595	Così si calpesta la decisione popolare sull’espulsione dei delinquenti stranieri.
1596	Così sono scattate le manette ai polsi del 'corriere', un 31enne di Lipomo, e della staffetta, un 49enne di Beregazzo con Figliaro.
1597	Così sta andando anche in Cina e in India, per non parlare dei 7,6 miliardi di dollari messi a disposizione da Obama per salvare la Chrysler, che è il marchio che sta salvando Marchionne dalla bancarotta.
1598	Così viene a cadere un importante motivo per il transito dall’Austria, sebbene sia la via più lunga, vale a dire il risparmio di fino a 200 franchi per tragitto grazie al carburante a buon mercato.
1599	Costa cara anche la carenza di soluzioni offensive quando la partita, messasi sùbito al bello, diventa gola impervia da attraversarsi.
1600	Costerà sicuramente 2,7 miliardi di franchi, ossia 1,3 alla Confederazione e la stessa cifra, se non addirittura più alta, ai cantoni e ai comuni.
1601	Costituzione della South East Asia Treaty Organization (Seato) per la difesa dell'Estremo Oriente.
1602	Costo di partecipazione al laboratorio video: fr. 50.- pranzi inclusi.
1603	Costretta a lasciare la città, Sandra deve riuscire a mettersi in salvo dalla trappola che le è stata tesa.
1604	«Costruire la Svizzera»: la SRG SSR presenta la cultura architettonica contemporaneaL’impronta degli architetti e degli ingegneri sul territorio caratterizza la Svizzera di oggi.
1605	Costumi, attività manuali, biciclette, tricicli, libri, giocattoli per neonati, mobili, peluche, outlet e molto di più Imaginarium utilizza cookies propri e di terzi al fine di migliorare l'esperienza di navigazione ed eseguire operazioni di analisi.
1606	Cottura al forno: ca. 15 min per placca da forno nella parte inferiore del forno preriscaldato a 220 °C.
1607	Couchepin ha posto l’obiettivo a 67 anni.
1608	CoursLetteratura italiana moderna e contemporanea : La poesia di Giovanni Raboni..
1609	Crea animali Djeco - Cittadelsole.ch Gli animali da comporre sono 10 ma i 52 pezzi in legno potranno dare origine a creature davvero inaspettate.
1610	Creando le foglie e riportandole in fusione con il lampadario, mi è bastato seguire la complementarietà che il cristallo e il vetro richiamavano.
1611	Creare qualcosa di nuovo dall’usato è un compito utile e affascinante per tutti gli amici dell’alluminio.
1612	Creati da Pierre Culliford (fumettista belga), Playmobil - Il Segreto Dell'Isola Una divertentissima avventura animata basata sul gioco più celebre e più venduto di PLAYMOBIL.
1613	Creato il 02 Ottobre 2016 JEC: dieci podi in due giorni Gli e le juniori svizzeri hanno mostrato prestazioni molto buone alla Junior European Cup (JEC) in Scozia.
1614	Creato il 16 Aprile 2016 Le selezioni elite in diretta si possono seguire le gare in diretta.
1615	Creato il 23 Ottobre 2016 Kyburz vuole festeggiare la coppa del mondo generale a casa Alla finale di coppa del mondo ad Aarau Matthias Kyburz potrebbe vincere la coppa del mondo generale praticamente davanti alla porta di casa.
1616	Creato il 26 Aprile 2015 Mondiali juniori: due bronzi in staffetta!
1617	Creato: Martedì 23 Giugno 2015 15:56 21 giugno Non ci era mai capitato di trovare un negozio di vestiti così originali.
1618	Crede che il suo passaggio tivù abbia contribuito alle ovazioni che le hanno tributato gli under 30 della primina?
1619	Crede che la regione di Lugano sia abbastanza valorizzata?
1620	Crediamo che si debba costruire un fronte ampio e plurale che va dal sindacalismo conflittuale ai movimenti sociali per uno sciopero generale questo sì "non convenzionale", non di testimonianza, né sporadico né canonico.
1621	Credo che ci siamo riusciti».
1622	Credo che la chiave sia parlare un po’ dell’Odissea in generale, ma soprattutto di parlare della fortuna del personaggio di Ulisse e dell’Odissea stessa nella cultura, anche popolare.
1623	Credo che questa sia un’importante esperienza per questo gruppo e mi auguro possa fungere da esempio sia per gli adulti sia per altri giovani, che come loro hanno un sogno nel cassetto.
1624	Credo che sia giusto difendere le posizioni condivise, e sui temi cari ai leghisti siamo in perfetta sintonia, poi ognuno ha il suo percorso di vita e le sue sensibilità».
1625	Cross: un bel crescendo in attesa del gran finalePioggia di medaglie in Capriasca per la VIGORIscriviti alla VIGOR!
1626	Crucial annuncia i nuovi SSD M550 Controller Marvell e memorie NAND MLC Micro a 22nmSull'onda del successo della serie M500, Crucial ha annunciato i nuovi SSD M550, disponibili in formato SATA da 2.5” con spessore 7mm, mSATA e M.2.
1627	CSFA Design - Per le vostre soluzioni informatiche 25.09.2012 - Apple risponde alle critiche su Maps: è ancora giovane 25.09.2012 - Antivirus ed antimalware a confronto: quali i nomi al top?
1628	Cucine di vetro per essere più vicini al pubblico Per quanto riguarda il ramo della cucina, la trasformazione in evento a squadre e il regolamento interamente rivisitato hanno dato buoni risultati e caratterizzeranno la competizione anche nel 2016.
1629	Cumulate, le vendite di gennaio e febbraio sono comunque inferiori del 2% rispetto a quelle dei primi due mesi del 2012.
1630	Cuocete la salsa, sempre mescolando, finché si sarà appena addensata.
1631	Cuore, cuore, maledetto cuore, che proprio quando pensi che sta smettendo di battere, ricomincia a pulsare per farti vivere questi momenti e gridare al mondo che la squadra del Ticino siamo noi!
1632	Curiosamente però afferma pure che «nel parlamento il Pss deve essere la principale forza di opposizione».
1633	Cursori avanzati Dual Density, spalle rinforzate polimeriche ergonomiche per maggiore resistenza all'abrasione.
1634	C. Vecce, Piccola storia della letteratura italiana, Napoli, Liguori, 2009.
1635	Cyrill Schneuwly (Vicepresidente del Consiglio di Amministrazione)Cyrill Schneuwly (1963, cittadino svizzero) dal 2009 è membro e dal 2017 vicepresidente del Consiglio di amministrazione.
1636	Da 59 anni siamo presenti sul mercato e ci occupiamo sia di lavori pubblici che privati.
1637	Da alcuni anni, queste specie selvatiche tornano a popolare i boschi svizzeri.
1638	Da allora fondamentalmente la forza della Svizzera nei confronti delle altre economie nazionali non è cambiata.
1639	Da allora il progetto si trova in fase di attuazione.
1640	Da allora lo zio Lucas e la sua fidanzata Annabel non hann Passo Del Diavolo (Il) (Ltd) (Blu-Ray+Booklet) Nel febbraio del 1959, nove escursionisti russi si avventurano in una zona remota dei monti Urali.
1641	Da allora si trova in carcere preventivo, naturalmente sempre a spese nostre.
1642	Da allora vi furono svariati tentativi per ancorarla a livello di legge (p. es. nel quadro dell’assicurazione malattie, nel 1987, o mediante iniziativa popolare, nel 1984), tutti però naufragati.
1643	Da anni imperversa sul paese Gaetano Smetto Quando Voglio - Masterclass La banda dei ricercatori è tornata.
1644	Da anni si impegna per le condizioni di vita in Leventina.
1645	Da aprile ad settembre nei centri delle grandi città.
1646	Da Berlino altro colpo alla Merkel 19. settembre 2016 - 8:54 La coalizione della cancelliera perde consensi anche nella città-Stato.
1647	D'accordo, disse Pereira passandole un bigliettino, questo è il mio numero telefonico, la clinica talassoterapica di Parede.
1648	Da Cortenova sono passati nomi illustri della specialità come i campioni svizzeri Adriano Engelhardt ed Evelyne Dietschi.
1649	Da didatta della storia ha pubblicato testi con le edizioni EMI e con alcune riviste.
1650	Da diverse settimane lo spazio ospita una mostra dal titolo "L'oro dell'anima", 50 icone russe provenienti dal museo Tretyakov di Mosca.
1651	Dadò) emerge che la Svizzera esiste ed è in buona salute, nonostante le tensioni interne e le sfide internazionali..
1652	Dadò, lei se l’è presa anche con il ministro della cultura Manuele Bertoli per il suo intervento al Festival.
1653	Da domani, fatti salvi i tempi tecnici per l’entrata in vigore del provvedimento, si volta dunque pagina.
1654	Da domenica si potrà acquistare e degustare il vino novello produzione 2005.
1655	Da dove provengono i soldi dei “crociati”?
1656	Da fine gennaio 2015 la direzione aziendale ha imposto un aumento del tempo di lavoro (non retribuito) di 4 ore settimanali.
1657	Da giovedì al sabato al mattino, -3 gradi.
1658	Dai call center agli annunci di lavoroFrontalieri e occupazione, la spirale discendente La deleteria spirale discendente in cui la libera circolazione delle persone sta precipitando il nostro mercato del lavoro è sotto gli occhi di tutti.
1659	Da “I fluidi imponderabili” di Fabio Sebastiani, pag.246 In aprile sono (Faraday e Humphry Davy) a Roma, “un paese amico”.
1660	Dai progetti sul campo, alla domotica nelle proprie sedi, fino al comportamento dei suoi collaboratori.
1661	Dai racconti degli ex dipendenti traspare un tratto comune: volevano bene alla Schindler e non riescono a darsi pace di quanto successo.
1662	Dal 1967, anno di nascita di questo Polanski, bisogna risalire di più di trent'anni, fino ai tempi di Dreyer o di Murnau per ritrovare delle variazioni sul tema altrettanto valide.
1663	Dal 1968 la provincia di Sondrio ospita il Valtellina Basket Circuit, un torneo di pallacanestro che coinvolge le grandi squadre del basket italiano ed europeo.
1664	Dal 1992 al 2002 ha fatto parte del consiglio di sorveglianza, poi di quello di amministrazione della Rentenanstalt (oggi Swiss Life).
1665	Dal 1° aprile pertanto il comando del Corpo è stato assunto ad interim dal capitano Simone Terribilini, già vicecomandante dall’agosto del 2015.
1666	Dal 1° gennaio 2008, oltre alle persone con una NEM, anche le persone con una decisione d’asilo negativa passata in giudicato beneficiano del soccorso d’emergenza anziché dell’aiuto sociale.
1667	Dal 2001 al 2006 è stato membro del Comitato della Società Svizzera d’Idrogeologia SSI e, dal 2008 al 2012, Presidente dell’Associazione svizzera dei geologi CHGEOL – una delle associazioni professionali SIA.
1668	Dal 2003 Wobmann si impegna a tutto gas in seno al Consiglio nazionale per tutelare gli interessi delle associazioni di categoria senza temere alcuna discussione.
1669	Dal 2010, nella sola Cambogia almeno 2900 sarte hanno perso i sensi, tra queste diverse centinaia in aziende fornitrici di H&M.
1670	Dal 2013 la soddisfazione complessiva della clientela della Posta è rimasta costante (80 dei 100 punti possibili).
1671	Dal 22 ottobre scorso, per espresso volere di papa Francesco, è aperto ai visitatori anche l’Appartamento Pontificio, quello che, per secoli, è stato il privatissimo rifugio estivo dei Pontefici.
1672	Dal 25 febbraio 2010 tra i Tellbus circola un altro autobus a due piani.
1673	Da Lamezia Terme fa capire “che questa riforma conferma i privilegi della casta e toglie diritti ai cittadini”.
1674	Dal canto loro, invece, i tassi d’interesse resteranno vicini allo zero anche l’anno prossimo proprio a difesa del franco.
1675	D’Alema, perciò, si dovette acconciare a trasformarsi in grande elettore di Veltroni, di Fassino, di Bersani riservando a se stesso il ruolo di ministro degli Esteri, convinto che il mondo per progredire non potesse prescindere dalle sue arti magiche.
1676	DALE Tracks 2 – Peter JaksIn the name of Dale – Tracks 2 Ho avuto la grande fortuna, ed il piacere, di giocare con Dale per 6 anni.
1677	Dal Gdp del 18.09.84: E se la moglie rifiutasse il cognome del marito?
1678	Dal grafico risulta anche che i dividendi sono saliti molto di più delle quotazioni azionarie.
1679	Da lì a poco presero avvio i lavori di costruzione, soprattutto concentrati sulla messa in opera delle piscine, per consentire l'apertura parziale del Bagno nell'estate del 1969.
1680	Da lì un sorprendente fiume di live tiene occupati i Refused per tutta l’estate.
1681	Dalla campagna per H&M Sports a quella per Mac, fino alle polemiche per le sue posizioni conservatrici in contrasto con gli ideali LGBTI.
1682	Dalla famosa Corniche di Abu Dhabi all’Oasi di Al Ain, passando per le imponenti dune dell'"Empty Quarter" (ovvero il "quarti..
1683	«Dalla Fiat alla scuola statale, sciopero, sciopero generale!» cantano in coro.
1684	Dalla fondazione di ECDL Switzerland nel 2000, in Svizzera e nel Liechtenstein un quarto di milione di persone si sono iscritte al programma ECDL.
1685	Dalla Gestione è uscita un’intenzione condivisa PLR-Lega-PPD che chiede maggiori sforzi sulle uscite.
1686	Dall'anno uscente sono state confermate le trevigiane Irene Bitto, Asja Paladin e Sara Mariotto, dal Trentino Elena Leonardi e la campionessa europea junior 2015 Nadia Quagliotto.
1687	Dall'apertura dei casinò sono stati versati complessivamente per il bene comune 5,4 miliardi di franchi.
1688	Dalla Repubblica Ceca giunge invece la notizia, riportata dai media locali, che la polizia starebbe arrestando e "marchiando" i profughi in transito verso Germania e Austria con dei numeri scritti sulla pelle di uomini, donne e bambini con un pennarello.
1689	Dalla selezione dei candidati alla formazione di base, dalla formazione continua alle modalità di intervento, alla trasparenza, la responsabilità e il comportamento dei corpi di polizia in caso di abusi.
1690	Dalla sinergia di queste due forze sono nati i Campi Scuola per gli Animatori parrocchiali.
1691	Dalla sua villa lombarda conta di ripartire con i fedelissimi che gli sono rimasti accanto.
1692	Dal lato di Faido, la fresa meccanica deve ancora divorare 232 metri di roccia, mentre da Sedrun si dovranno vincere ancora 9 metri tramite..
1693	Dalle 0900, un tratto del canale verso nord, é chiuso per lavori.
1694	Dalle 14 alle 17 porte aperte a Palazzo Viscardi a San Vittore, sede del museo.
1695	Dalle altre piazze primarie: Dax-30 a Francoforte, meno 0.i3 per cento; Ftse-Mib a Milano, più 0.45; Ftse-100 a Londra, più 0.38.
1696	Dalle considerazioni che ho svolto finora appare evidente che non condividiamo né una politica di freno alla spesa, né quella ai disavanzi pubblici.
1697	Dalle recenti affermazioni di Trump e della nuova ambasciatrice statunitense all’ONU, Nikki Haley, s’intuisce che per le relazioni tra Washington e le Nazioni Unite - e il sistema multilaterale in generale - si prospettano tempi duri.
1698	Dall'inizio del secolo boschi di protezione e manufatti di vario tipo proteggono il traffico ferroviario da slavine e smottamenti.
1699	Dall’inizio di quest’anno anche il Tribunale federale di Losanna ha un nuovo assetto.
1700	Dall’Iraq alla Francia: la storia di una fugaKristian, Swarin, Sidra, Sarah e Soleen, cinque giovani iracheni, con i loro genitori, sono state costretti ad abbandonare la città Iraqena di Karakoch.
1701	Dall’ufficio postale di Sonvico-Dino mi dicevano: «Giannina, abbiamo bisogno di una portalettere!»
1702	Dal lunedì al giovedì su Radio Gwen.
1703	Dal lunedì al venerdì a scuola, sui banchi e il week-end spesso rientro in Ticino per giocare col Cramosina.
1704	Dal mio punto di vista il matrimonio è solo un contratto che può essere disdetto.
1705	Dal muro che spiove a fianco delle scale in pietra, spunta discreta, una testa arrugginita di rana stilizzata; tipo Kermit.
1706	Dal punto di vista dei risultati, quindi, l'azienda ha persino superato le previsioni.
1707	Dal punto di vista della gerarchia aziendale, la ricerca rivela un risultato per certi versi sorprendente.
1708	Dal punto di vista fisico sto bene, sono a disposizione della squadra, pronto ad aiutarla per raggiungere gli obiettivi fissati”.
1709	Dal punto di vista macro la situazione in Europa continua a peggiorare.
1710	D’altra parte anche i partiti al governo sono sempre gli stessi Mi sembra quindi chiaro che se in Ticino vogliamo cambiare qualcosa bisogna radicalmente modificare l’approccio.
1711	D’altra parte, da oltre confine, arriva anche personale qualificato, non disponibile nel nostro cantone.
1712	D'altra parte, il destinatario, potendo spesso stipulare la prestazione a favore di terzi, non si confonde forzatamente con il beneficiario della prestazione (consid.
1713	D'altro canto, le importazioni hanno fatto segnare un leggero incremento dell'1%, a 130,4 miliardi di CHF, accompagnate da una diminuzione dei prezzi del 2,1%.
1714	D’altro canto non possiamo biasimare chi è fuggito per salvare la propria famiglia.
1715	D'altronde è ben comprensibile che ella abbia provato pietà di te: hai fatto una smorfia così orribile quando ti sei appoggiato sulla gamba ferita.
1716	D’altronde il ragazzo non vuole scatenare alcun tipo di reazione nel timore che la vicenda venga resa pubblica.
1717	D'altronde non si tratta di una sorpresa: tutto il meccanismo delle cosiddette misure di accompagnamento aveva come fondamento il cosiddetto sistema dei contratti collettivi di lavoro vigente in Svizzera.
1718	D'altronde qualcuno dovreb­be spiegare perché sia sano, edu­cativo e formativo lasciare i mi­norenni vagabondare di notte, a qualsiasi ora, anche la più picco­la.
1719	Danaro e socialismo tenteranno di divorarsi a vicenda come «Siegfried e Fafner, Fafner e Siegfried» - l'industria con i suoi nobili scopi di buon mercato, rapidità, produzione in serie, è una Donchisciottata..
1720	Dando seguito alle decisioni del vertice sulla sostenibilità tenutosi a Rio nel 1992, la SECO, insieme all’UNIDO, ha sostenuto i cosiddetti Cleaner Production Centers in una dozzina di Paesi in via di sviluppo.
1721	Daniela e Marica desiderano un figlio.
1722	Danilo in lista per i Verdi, dopo che ha lasciato pubblicamente il partito due anni fa?
1723	Da non dimenticare è che l’USAC esiste da 30 anni.
1724	Da non perdere gli aperitivi con stuzzichini variati e gustosi.
1725	Da notare che solo una parte dell'ammontare di 20 milioni di sterline è stata trasferita effettivamente in America latina.
1726	Da notare il poker messo a segno da Jonas Vassalli che però non è bastato ad evitare la sconfitta per 8 a 6 di questo sorprendente Paradiso, tutt’ora in vetta alla classifica.
1727	Dan Wiener sfoglia con Maria Thorgevsky il suo album di famiglia.
1728	Da oggi chi ha da molti anni una residenza estera e si sposta in Italia può scegliere di attivare una flat tax sui "Paperoni", una tassa fissa da 100mila euro l’anno.
1729	Da oggi comincia l’interruzione organizzata della corrente elettrica che continuerà fino ad aprile.
1730	Da otto anni si era buttato nel settore delle Public Relation, lavorando per una importante agenzia di comunicazione zurighese.
1731	Da parte del Tribunale con sede a Losanna è stato ribadito in particolare come il testo, che fu sottoscritto da 11.558 cittadini, fosse in conflitto con il diritto internazionale.
1732	Da parte loro, i pazienti possono dare una mano affinché dura.
1733	Da parte mia ho sempre cercato di trasmettere ai miei giocatori i principi del fair-play e della correttezza verso le persone (arbitri, compagni di squadra, genitori, spettatori, amici, ecc.
1734	Da parte sua il Consorzio sistemazione fiume Vedeggio da Camignolo alla foce ha proposto di accogliere il ricorso in materia di diritto pubblico, rispettivamente quello sussidiario in materia costituzionale.
1735	Da parte sua l'Australia ha approntato una procedura di regolarizzazione per i propri contribuenti.
1736	Da piccola sono cresciuta in campagna e dei animali ne abbiamo avuti tanti.
1737	Da più di dieci anni, nei loro corsi, le sezioni samaritane insegnano la tecnica CPR.
1738	Dapprima si accamparono motivi di sicurezza e poi si disse – ma la cosa venne successivamente smentita dal Corriere della Sera -che il produttore aveva ritirato il film.
1739	"Da quando a 18 anni mi chiamò come assistente alla Scala - ha aggiunto - per me Abbado è stato un modello e poi un punto di riferimento e l'amico di una vita, con un legame profondo fino alla fine".
1740	Da quando è arrivata in Siria, lo scorso 29 aprile, la reporter non è stata autorizzata a contattare la famiglia e le ambasciate americana e canadese.
1741	«Da quando è entrato in vigore il ccl, la nostra agenzia di Lugano ha perso il 30 per cento della cifra d’affari» spiega Maurizio Biolo, direttore Adecco Lugano e presidente della commissione paritetica cantonale delle agenzie interinali.
1742	Da quando nel 2001 sì è finalmente deciso a seguire le orme di un suo amico.
1743	Da quanto emerge sembra infatti che essa - non solo Vw - non si sia limitata a nascondere segreti inconfessabili, ma si sia adoperata con tutti i mezzi per ingannare autorità, clienti e opinione pubblica.
1744	Da quanto sono diventata ambasciatrice della Fondazione Svizzera di Cardiologia so che anche le donne ne sono colpite, addirittura in giovane età.
1745	Da quasi tre decenni l’YB ristagna in attesa di vincere un titolo.
1746	Da quella finestra c’è una vista mozzafiato.
1747	Da quel momento Jennifer corre una serie di orripilanti avventure, fra resti di cadaveri e larve ripugnanti di insetti, fino all'ultima sua notte a Zurigo, durante la quale orridi fatti si susseguono con ritmo incalzante, senza lasciarle respiro.
1748	Da quel momento ne è passata di acqua sotto i ponti e anche sopra.
1749	Da questa potrebbero essere escluse Ungheria e Bulgaria.
1750	Da questi scontri usciranno infatti le avversarie di Kreuzlingen ed Horgen.
1751	Da questo album vengono tratti i singoli “Viaggia Insieme a Me”, “Una Notte o forse mai più”“Voglia di Dance all Night”.
1752	Da quest'oggi, martedì, c'è il via libera per notificare l'articolo 50 del Trattato di Lisbona per iniziare i negoziati sull'uscita della Gran Bretagna dall'Ue.
1753	Da questo momento Sas s’incarica del soccorso terrestre in favore di persone in situazioni d’emergenza nelle alpi svizzere, collaborando strettamente con la Rega.
1754	Da qui ad aprile abbiamo bisogno dell’aiuto e del sostegno di tutti - membri, simpatizzanti, amici e parenti sensibili alla causa ambientalista.
1755	Da qui l'accusa a Dante di aver violato ogni codice, etico, civile, penale.
1756	Da qui la decisione di costituire una sottosezione dell’AeC Ticino; subito imitati dai luganesi.
1757	Da ricordare anche che Giacomo, di ritorno alle competizioni dopo il grave infortunio al ginocchio,è stato uno degli artefici della promozione in seconda divisione della squadra over 35 delComplimenti vivissimi da tutto il Comitato del TC Capriasca.
1758	Dario Cologna, apparso davanti alle telecamere quest'estate anche come testimonial CEA (ved.
1759	Da “scuro” (in volto), dalla gran rabbia adesso è verde.
1760	Da segnalare anche i secondi classificati, ovvero due restauri di edifici storici appartenenti alla cittadina grigionese di Valendas.
1761	Da segnalare il ritorno in campo di Romelli e Del Gaudio assenti in pratica da un anno causa infortunio.
1762	Da segnalare, infine, il rientro di capitan Rasori, assente da oltre un anno dai campi da gioco.
1763	Da segnalare inoltre, la caduta in gara di Luisa Tamanini sul tratto in pavè del circuito cittadino di Cento (Ferrara), ricoverata al pronto soccorso per accertamenti e successivamente dimessa in serata.
1764	Da segnalare una tripla con fallo in stile Danilovic e una bomba dal palleggio che ha fatto rabbrividire anche Pianigiani.
1765	Da segnalare un risentimento muscolare dopo pochi minuti di partita per Di Maria, già capace di eliminare la Svizzera ai quarti con la sua rete negli ultimi minuti dei supplementari, che è dovuto essere sostituito.
1766	Da sempre perfette per il clima caldo, sono state reinterpretate in denim con una suola in gomma dallo stile sportivo, diventando così piacevoli da indossare tutto il giorno.
1767	Da soli non possiamo farcela.
1768	Da sottolineare la buona presenza di giocatori provenienti da Biasca e valli e questo grazie all’entusiasmo infuso loro per gli scacchi dal professore Dario Cittadini e dal collega Giovanni Laube.
1769	Data l’età di molti dipendenti abbiamo dato priorità pure al reinserimento lavorativo.
1770	Da Tania Belvederesi a Martina Corazza; da Emanuela Azzini a Chiara Bortolus per finire con Tatiana Anthosina, tutte si sono messe a diposizione della società, fornendo buone prestazioni.
1771	Date added: 18.07.2014 Nuova condanna negli Stati Uniti per il precursore dell’amianto!
1772	Date un'occhiata al nostro inventario "Iffelen" Gli strumenti musicali sono indispensabili per suonare l'impressionante melodia di San Nicolao.
1773	Dati trimestrali delle restanti regioni Nel 2º trimestre 2012 è stato registrato un incremento dei canoni di affitto per le regioni Svizzera orientale e Ticino e una contrazione per la regione Svizzera centrale.
1774	Dato che non è da NUMSA allora da chi?
1775	Dato della mia "giovane" età ho buone possibilità, anche se prima del intervento a causa dei dolori anche i tendini e la muscolatura non erano in ottimo stato.
1776	Datome e Gordic non possono cantare e portare la croce ogni volta.
1777	Da tre anni percepisco una rendita AI intera.
1778	Da tutto il suo atteggiamento e dalla sua persona traspare un misto di imbarazzo e di coraggio, di goffaggine da apprendista e di altezzoso orgoglio dottorale.
1779	Da tutto questo non poteva che essere questo capolavoro il tema da scegliere per la sfilata.
1780	Da una parte è attratto dal cosmo infinito.
1781	Da una parte si eliminano entrate e dall’altra si aumentano le spese», analizza la capogruppo socialista.
1782	Da una settimana è ricominciata la scuola.
1783	Da un’inchiesta pubblicata lo scorso dicembre sul Corriere del Ticino sono emersi dati poco confortanti in merito alla presenza, tra le circa 16.500 società censite a Lugano,di molte cosidette società fantasme.
1784	Da un lato mi preoccupo per la sua salute, in fondo è un anello debole della nostra società.
1785	Da un lato quella del 40enne, costante nel dichiararsi inno­cente, plausibile quindi, ma la cui attendibilità è stata scon­fessata dai riscontri oggettivi della perizia scientifica, che sul lenzuolo esaminato ha ri­levato tracce inequivocabili.
1786	Da un punto di vista regionale, abbiamo ridotto la nostra convinzione nei titoli azionari della zona euro dall'inizio dell'anno, sulla base dei crescenti rischi politici, come il caso della "Brexit".
1787	Davanti a me un ragazzone, che anche lui deve aver dormito male la notte scorsa: pallido, occhiaie, aria preoccupata.
1788	Davanti avviene un primo colpo di scena con la foratura della svedese Susanne Ljungskog: ora sono solamente in cinque a guidare la corsa, ed è la sola Germania a poter correre in superiorità numerica.
1789	Da venerdì 7 aprile (mattina) a domenica 9 aprile 2017 e da mercoledì 24 maggio (sera) a domenica 28 maggio 2017 La partecipazione è obbligatoria per tutti i momenti.
1790	Da venerdì sera 19 a domenica 21 maggio Volontariato ed escursione in Valle Bavona.
1791	Davide Caccia ha preso parte al progetto per una Carta delle politiche giovanili in Ticino, in seno a un gruppo di lavoro denominato "Giovani e istituzioni".
1792	David Hare, che ha vinto a Locarno nel 1984 il premio dei TV Movies, è sicuramente un letterario e probabilmente un ambizioso.
1793	David Simoni, Presidente Sci Club Chiasso …il Ticino ha bisogno di giovani capaci di far cambiare le cose!
1794	Davvero due ore fantastiche quelle trascorse dagli amici Pitozzi a Travagliato, padroni di casa straordinari a conferma peraltro della loro grande professionalità.
1795	Da: www.tio.ch del 14.6.10 Divorzio: le lascia la casa, ma non basta MENDRISIO - I centomila franchi di spese giudiziarie anticipati dallo Stato per la coppia del Basso Mendrisiotto invischiata in una vertenza per il divorzio, lieviteranno ancora.
1796	Days to Xmas 2014: Giorno 09Buon nono giorno a natale di Joypad gente!
1797	Deborah Scanzio: una preparazione che vale oro La freestyler ticinese, il 28 febbraio 2016, ha vinto la sua prima gara di coppa del mondo in Giappone.
1798	Debutterà a breve al Salone di Detroit di gennaio e, … Nuova BMW M550i xDrive, 4.4 litri e 462 CvEcco la BMW Serie 5 più veloce, nonché la top di gamma.
1799	Decidere di comprare prevalentemente frutta e verdura di stagione può presentare qualche limite.
1800	“Decideremo insieme come ripartire, smaltita la delusione”.
1801	Decidere però di spegnere tutte le 5 centrali entro pochi anni, indipendentemente dal loro e proibire la costruzione di nuove centrali lo ritengo irrazionale.
1802	Decisiva la collaborazione con Magnus Norman e, paradossalmente, una sconfitta..
1803	Dedicato al divertimento Volume 3 - Nintendo DSi Browser2.
1804	De Facto, l'ôdieuse compagnie Pubblico famiglie intero - Bambini CHF 10.- Adulti CHF 15.- Pubblico famiglie ridotto Tessera Amici Pan - Bambini CHF 6.- Adulti CHF 10.- per iscriverti alla nostra newsletter.
1805	Definisce ulteriori pietre miliari e assegna le responsabilità alle relative unità organizzativa dell'Amministrazione federale.
1806	Degli attuali 2157 studenti, 1855 sono iscritti alla formazione di base (triennio di Bachelor e biennio di Master).
1807	Degli standard in questo senso, naturalmente, dovevano ancora essere stabiliti.
1808	Delafontaine e Feller non sono riusciti a mantenere la posizione, cedendo la testa del gruppo a Bruder, che si è aggiudicato la vittoria nel raggruppamento della Cayman GT4 Clubsport, e hanno chiuso la gara al quarto posto.
1809	Delegato della Lega sviz. dei contadini nel 1907.
1810	Del governo statunitense che non voleva avere tra i piedi in Florida una marea di esuli il cui destino sarebbe stato ben più complicato di quello che gli stessi si aspettavano.
1811	Del grande architetto, al quale sarà sempre legato da una profonda amicizia, può essere considerato il principale "erede".
1812	Dell’umanesimo, come dice Gianni, dell’illuminismo e della laicità.
1813	Del nuovo modello produrremo una decina di esemplari che verranno installati presso alcuni apicoltori ticinesi che fungeranno da Beta Tester.
1814	Del resto, chi vuole riempirci di migranti economici – quanti tra loro sono jihadisti?
1815	Del resto, come già in passato, il Consiglio federale prevede di prefinanziare i lavori di ampliamento lungo le tratte Chiasso-Milano e lungo la parte italiana della linea di Luino tra Ranzo e Gallarate.
1816	Del resto, forse il commerciante aveva qualcosa da dire in merito.
1817	Del resto, la prassi contestata sarebbe stata introdotta proprio su richiesta dei comproprietari.
1818	Del resto, nemmeno la CARP ha interpellato il ricorrente, quantomeno con riferimento alle pretese relative alla procedura d'appello.
1819	Del resto non si è mai vista una pera cascare lontano dal pero..
1820	Del resto, procedendo al ritmo di 40mila naturalizzazioni all’anno – in proporzione, il quadruplo che in Germania!
1821	Del resto si è visto, non era nemmeno necessario».
1822	Delusi di non essere della partita con il terzetto che, se non si sfilaccerà, determinerà la scelte in Parlamento?
1823	Delusione per l’esito delle votazioni INTERPELLANZA – Zika: Se arrivasse anche in Ticino?
1824	Dentice, seitu che fai schifo, non i presunti razzisti argoviesi.
1825	Denti per essere intervenuto- ai Membri del Comitato per il lavoro svolto- al Dr.
1826	Denunciamo questa disinformazione volta a influenzare l’elettorato e ribadiamo l’invito a rifiutare i tagli allo Stato… “STOP AI TAGLI!”: manifestazione in piazza, sabato a BellinzonaFacciamo sentire la nostra voce!
1827	Deputati bloccati, mandano foto via Twitter - Diversi deputati britannici restano bloccati all'interno del Palazzo di Westminster dopo l'attacco.
1828	Derby, lido ed altro!
1829	Der Frosch - Lugano e dintorni - search.chDimenticata la password Jonas, un tempo famoso scrittore, è in crisi.
1830	Der L’European Shippers’ Council ESC ci trasmette le congratulazioni attraverso il suo segretario generale M. Nik.
1831	Desideriamo veramente tutto questo in un momento di grandi pressioni internazionali contro la Svizzera?
1832	Determinati partiamo oggi con la raccolta delle firme per ottenere l’adozione di questo strumento ormai indispensabile anche per il Ticino.
1833	Dettaglio archivio - Argomenti (CAN) - Repubblica e Cantone TicinoRepubblica e Cantone Ticino ArgomenTi - La rivista dell'Amministrazione cantonale Tre mesi senz'auto in Ticino, è mai possibile?
1834	Dettaglio manifestazioneDettaglio manifestazioneLa Spada nella Rocca Bellinzona, CastelgrandeArtigianato/tradizioni, Eventi ai Castelli, Famiglie, Fiere/mercati, Sagre/feste Tuffatevi nel Medioevo sabato e domenica 20 e 21 maggio con la Spada nella Rocca.
1835	Detto in cifre: oggi in Svizzera tedesca, su 150mila colonie di api, solo ancora il 10% è di pura ape nera.
1836	Detto in povere parole: il mondo sta cambiando molto rapidamente.
1837	Detto questo, nulla è impossibile!
1838	Deutsche bank lascia LuganoGiovedì, 30 Marzo, 2017 - 09:49 Deutsche Bank lascerà la piazza finanziaria di Lugano, che perde così la principale banca tedesca.
1839	Deve, al tempo stesso, applicare leggi che traducano in pratica il Memorandum e far passare in parlamento un ulteriore insieme di misure di austerità.
1840	Deve attenersi agli obblighi internazionali, come tutti gli altri Paesi”, ha aggiunto Wathelet.
1841	Devecchi sempre in vetta alla classifica degli H70 giunge al secondo posto, anche lui come Elena primo ticinese.
1842	Deve essere chiaro a tutti che noi restiamo molto restrittivi nelle verifiche perché non possiamo tollerare che vi sia chi approfitta delle nostre assicurazioni sociali.
1843	Deve essere motivata e supportata da concreti argomenti.
1844	Devi entrare per poter scrivere il tuo commento. nessuna valutazione su questo articolo Ultimi prodotti vistiAngelica Collezione (5 Dvd) Terzo capitolo cinematografico della storia di Angelica.
1845	Devo ancora trovare una risposta riguardo alla proporzionalità dell'intervento.
1846	Devono fare eccezione gli asilanti purché lo siano per davvero, sappiamo che troppo sovente non è così.
1847	Devono la vita ai guardiani della capanna San Lucio atteo Visconti e Leda Bernasconi di Piotta, le povere bestiole rimaste imprigionate da oltre un metro di neve all’Alpe di Cottino.
1848	Devono però procedere con cautela, perché la Svizzera vuole assolutamente evitare di diventare una piattaforma che permetta ai prodotti dell’UE di aggirare le sanzioni.
1849	Devono restare così anche dentro le loro case?
1850	! devo provare a sondare le profondità con qualche gomma e vedere se salta fuori qualcosa.
1851	D. fu signore di Worb, Signau, Holligen e D. Le ultime parti della signoria di D. entrarono in possesso della fam. nel 1469.
1852	D'hitchcockiano, addirittura dostojevskiano: la scoperta del delitto perfetto.
1853	Diablo conosco la convenzione, è per questo che il primo paese raggiunto è di norma la Finlandia, l'Unione Sovietica, l'Islanda e tutti i paesi del Baltico.
1854	…diamoci la mano e formiamo … una lunga catena di solidarietà!
1855	Diamo il nostro sostegno diffondendola fra i nostri contatti!
1856	Diamo il via alla votazione!
1857	Diamo un occhiata in anteprima al gioco, in attesa dell’uscita del titolo completo!
1858	Dibattito sull’attuazione in ParlamentoFreno all’immigrazione: la montagna partorirà il topolino?
1859	Di certo è che il sì era sostenuto dagli organi istituzionali e pure da Cantone e Confederazione che già avevano foraggiato i lavori preparatori con quasi tre milioni di franchi.
1860	"Di certo i tempi sono stretti", ha ammesso la ministra di giustizia e polizia.
1861	Dice Vivì: “Ammiro soprattutto coloro che provengono da una cultura completamente diversa, come un giapponese o le persone che provengono dalla religione islamica".
1862	Di che si tratta, esattamente?
1863	Diciamo che c'è ancora il vero animo sportivo che oggi in molte discipline si è purtroppo perso, lasciando spazio ai soldi..
1864	Di ciò occorre tenere conto, inserendo nel fabbisogno minimo del marito un sesto delle spese per il vitto previste dalle raccomandazioni edite dall’Ufficio della gioventù e dell’orientamento professionale del Canton Zurigo.
1865	Di come durante la seconda guerra mondiale i sikh abbiano combattuto a fianco degli inglesi.
1866	Dicono si fermi il venerdì, che è giorno di preghiera, però non è vero.
1867	Di conseguenza è necessario migliorare le condizioni quadro presenti in Svizzera.
1868	Di conseguenza il pattinaggio pubblico non sarà agibile.
1869	Di conseguenza le acque aperte con il 96% sono diventate il luogo di incidenti principale.
1870	Di conseguenza, le regole attualmente in vigore non garantiscono più il finanziamento integrale dei costi di disattivazione e di smaltimento.
1871	Di conseguenza si può parlare di un generale cessato allarme per la situazione energetica e di rete.
1872	Didier Défago settimo e miglior elvetico.
1873	Didier te la fai sotto eh, prendere posizione, a parte 90 gradi, proprio non ci riesci.
1874	Dietlikon fa invece prova di un gioco ambizioso e aggressivo, e va meritatamente in vantaggio per 2:0 grazie ad un bel passaggio sottoporta.
1875	Dietro a questa solida facciata, troviamo sempre la tradizione, i valori e la solidità di un’azienda di famiglia, personalmente impegnata totalmente nei confronti dei suoi clienti.
1876	Dietro a questo progetto di legge vi sta un’importante lavoro suo e della Commissione e sotto Commissione.
1877	Dietro di loro il vuoto con la sola australiana Kirsty Broun a galleggiare fra i due plotoni.
1878	Dietro le quinte, la Redazione ha intervistato il nuovo interprete del personaggio Romeo.
1879	Di famiglia originaria di ebrei bielorussi di Chavusy, classe ’16, oggi ha 99 anni, portati teatralmente.
1880	Di fatto, equivale ad ammettere che il processo di integrazione ha ingranato la marcia indietro.
1881	Di fatto, i nazisti hanno promosso il contrabbando di un’intera categoria d’arte moderna che ritenevano “ degenerata”, complicando il loro rintracciamento durante e dopo la guerra.
1882	Di fatto non vi sarà più (ovviamente) Rocco Cattaneo e l'organo esecutivo del Plr ha due "new entry": Karin Valenzano Rossi e Sebastiano Gaffuri.
1883	Difficile dire oggi quanta influenza ciò avrà realmente sul risultato del voto.
1884	Difficile licenziare e tagliare i salari e poi avere una domanda forte, ma questa è una delle contraddizioni del capitale.
1885	Difficile pensare che questo Ecocentro (vedi GALLERY), come detto, sia gestito da un Comune, oltretutto finanziariamente forte e che, a parole, si definisce “dinamico e al passo con i tempi”.
1886	Difficilmente delocalizzabileNon si dovrebbe tuttavia temere che i cinesi siano interessati solo alla tecnologia e che trasferiranno nel loro Paese le attività di produzione e di ricerca, non appena ne avranno la possibilità?
1887	«Difficilmente possiamo combattere annunci come questi.
1888	Diffonde i suoi programmi 24 ore su 24 ed è captata da oltre 260 milioni di economie domestiche in più di 200 Paesi e regioni di tutto il mondo.
1889	Di fronte a me c’erano altri due passeggeri: un ragazzo che con il pollice esplorava l’interno del suo telefono cellulare e una ragazza che lavorava a maglia.
1890	Di fronte a queste incertezze e in assenza di una vera possibilità di scelta, i delegati hanno deciso, con cognizione di causa, di sostenere l’iniziativa la quale, per contro, esprime concetti concreti.
1891	Di fronte a questo stato che, più che compassionevole, si mostra materno, è ben comprensibile quale sia l’angoscia incarnata dagli intellettuali per il popolo della Leopolda, qual è il tabù che hanno edificato e che ora va sfatato.
1892	Di fronte a una tale situazione il comitato della sezione ticinese dell’ATsenzaGP saluta con favore la costituzione dell’Associazione svizzera per un territorio senza grandi predatori che avrà luogo a Berna giovedì 10 settembre.
1893	Di «gesto molto nobile» da parte dell'artista ha parlato Bernardo Crameri, presidente della Immo Conviva SA.
1894	Di guerra e violenza ne abbiamo avute abbastanza.
1895	;-D il 20.10.2006 alle 19:15anche se non sono piu' un assiduo frequentatore di disco e discopub, vorrei esprimere il mio parere puramente personale e riferito ad un discorso piu' generale,non al caso particolare del Ral.
1896	Di lì a poco, tuttavia, ecco giungere un altro duro colpo: Armando e la moglie avevano ricevuto dalla procura un decreto penale per incendio dovuto a negligenza.
1897	Di lui è noto anche l'atteggiamento critico verso la legge sul copyright, che sostiene sia fuori tempo nell'età dell'informatizzazione, ed il suo impegno per la pace e l'ecologia.
1898	Di me, come del mio illustre collega di quasi 50 anni fa, che compì gli ultimi restauri alla Chiesa principale di Carona, tutti se ne dimenticheranno non appena me ne sarò andato.
1899	Dimon nel corso della campagna elettorale ha criticato Hillary Clinton per le parole dure usate contro Wall Street, invitandola a fare distinzioni nei suoi attacchi perché non tutte le banche agiscono nello stesso modo.
1900	Dimostrando tutta la sua bravura e la perfetta conoscenza delle corsie di gioco, ha vinto Astorino Fiore, uno dei componenti la squadra grigionese schierata in occasione della Coppa Svizzera del mese di settembre a Zurigo.
1901	Dinanzi all'Assemblea generale dell'Associazione svizzera dell'industria del cemento, cemsuisse, il consigliere federale si è detto favorevole ad un approccio più imprenditoriale della politica.
1902	Dio aveva l’argilla, voleva fare il mondo, ma non stava in piedi.
1903	Dipende tutto da quello che vogliamo.
1904	Di per sé, la buona fede potrebbe venir esclusa già dalla semplice menzione a registro fondiario dell'esistenza del piano regolatore, per questo opponibile a chiunque pure nel suo contenuto.
1905	Di primo acchito, la situazione appare paradossale.
1906	Di quale impresa sta parlando?
1907	Di quella gara non ha firmato neanche un atto.
1908	Di queste frange, secondo alcuni noti esponenti del movimento italiano no-global, come don Vitaliano della Sala, bisogna tenerne conto, non perché si condivide la violenza ma per non emarginarli ulteriormente.
1909	Di queste persone, 604 sono state trasferite nello Stato Dublino competente nell’ambito della procedura Dublino.
1910	Di questo discuteranno l'Imam Samir Jelassi, capo religioso della Lega dei musulmani, Giorgio Ghiringhelli, fondatore del movimento "Il Guastafeste", Luciano Tirinnanzi, direttore responsabile di Lookoutnews.
1911	Di questo intervento ci assumiamo noi..
1912	Di questo passo si dovranno denunciare i ministri e gli alti funzionari per violazione degli obblighi di sorveglianza sulla legge sul lavoro.
1913	Di questo si tratta – e non di un ipotetico numero di transiti, per caso uguale, che il Consiglio federale avrebbe apparentemente «evitato».
1914	Di qui la decisione di Chiasso di disdire già il mese scorso la convenzione con effetto al 31 agosto 2010 e di proporre a Balerna una soluzione di compromesso: 5 ore di « ronda » al giorno.
1915	Di qui la necessità di rivolgere un appello alla popolazione ticinese, affinché il prossimo 5 giugno esprima un voto a favore dell’iniziativa popolare per il rafforzamento della scuola media.
1916	Di recente, dall’uscita del suo album «laid-back» (2008), si apprezza questo abitante di Lucerna anche per essere un cantante/cantautore sensibile e multilingue, anche se il suo jolly rimane la chitarra slide (suonata con un collo di bottiglia).
1917	Di recente ero di passaggio a Berna e ho scambiato due parole in silenzio con la statua di Adrian von Bubenberg in Hirschengrabenplatz.
1918	Di recente le aliquote sono state ritoccato verso l’alto.
1919	Di recente si è parlato molto della legge sulla sorveglianza per l’assicurazione di base.
1920	Direi che è stato promosso co­sì da chi voleva vedere i due consiglieri leghisti attaccati alla catena del presiden­te.
1921	Direttamente la busta paga non ne risente, ma le ore di permesso a disposizione diminuiscono.
1922	Direttive e promemorianavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
1923	Direttore d'orchestra e compositore; clarinettista nell'orchestra cittadina dal 1803; direttore d'orchestra dal 1831 al 1854 nei concerti di Corte.
1924	Direttori e collaboratori dei vari settori stanno lavorando molto seriamente e con spirito costruttivo.
1925	Di ritorno a Lugano e in parallelo ai suoi studi universitari si occupa di coordinare i giovani ragazzi in pedana.
1926	Diritto: 1. 1.1 Il ricorrente ha omesso di precisare per quale via di diritto intendeva procedere intitolando la sua impugnativa semplicemente "ricorso".
1927	Diritto all'autodifesa, lo chiamano; garantito dal secondo emendamento della Costituzione.
1928	Diritto di decisione da parte degli enti pubblici 09.3956 – Interpellation Lustenberger Ruedi: Contratto di concessione per l'energia elettrica.
1929	Disagi che spesso si combinano e si accumulano.
1930	Dischi Volanti – Mailorder für italienische Musik, Filme und BücherEconomia e managementEducazione e formazionePassione e sentimenti Siamo nel 1992, tra maggio e luglio.
1931	Dischi Volanti – Mailorder für italienische Musik, Filme und Bücher Telebidone è la prima emittente televisiva che ricicla la TV spazzatura.
1932	Discorso lungo ma il succo è questo.
1933	Discreti guadagni anche a New York, con ascesa coerente ed intorno allo 0.40 per cento sugli indici di riferimento.
1934	Di seguito alcuni punti salienti della Europe Monthly ETF Market Review, in allegato, di Deutsche Bank Markets Research: Il mercato globale degli ETP, flussi e deflussi: - Il mercato americano degli ETP è stato un fattore chiave per la crescita globale.
1935	Di seguito sono esposte alcune riflessioni strutturali e gli aspetti costruttivi che hanno accompagnato la messa in opera dell’abitazione.
1936	Di seguito trasmettiamo comunicato stampa della CISL – FP di Pistoia e il volantino della manifestazione.
1937	Di sé, però, non dice nulla: avrebbe sul serio potuto fare qualcosa per evitare il caos e la brutta figura di questi due giorni?
1938	Di Sergio Nicolo, 28 ottobre 2011 Rinuncia all’ufficio di revisione, opting-out.
1939	Disney Epic Mickey: Il potere della magiaDisney Epic Mickey: Il potere della magia è già disponibile nei negozi per Nintendo 3DS.
1940	Di Snow Fall si è detto tutto: che è costato troppo, che era il futuro del giornalismo e anche che non era il futuro del giornalismo, che al potevano anche sperarci, ma non sarebbe stato questo tipo di progetti a cambiare il destino della Dama Grigia.
1941	Disoccupazione giovanile nel mese di luglio 2016 numero di giovani disoccupati (15-24 anni) è aumentato di 1’316 unità (+8,3%) arrivando al totale di 17’107, ciò che corrisponde a 75 persone in meno (-0,4%) rispetto allo stesso mese dell’anno precedente.
1942	Di solito mangia nel container di cantiere poiché dove lavora non c’è nemmeno l’ombra di un ristorante.
1943	Disorientamento che ha portato a Locarno, come a Poschiavo, alcuni cittadini ad invocare, tra le misure repressive, il coprifuoco per i minorenni.
1944	Disponibile da subito, il modello costa CHF 27'900.
1945	Disponibili bellissimi cuccioli di chow chow, figli di genitori entrambi di mia proprietà e testati ttie genetiche sia ocuri che cardiache, consegnati con tre sverminazioni, vaccino Buona sera mi chiamo Sara ho 29 anni.
1946	Distribuito dalla Twentieth Century Fox, I Fantastici Quattro, diretto da Josh Trank, con Miles Teller, Michael B. Jordan, Kate Mara e Jamie Bell si propone come moderna re-interpretazione del team dei famosi supereroi.
1947	Distruggere il mercato finanziario mondiale significa una perdita enorme per noi”.
1948	Di tali componenti occorre tenere conto in fase di taglio a misura dei profilati.
1949	Di una dialettica ossessionante che così tanti legami ha con la realtà sociale della nostra epoca Clayton ci dipinge lo scheletro, lussuosamente addobbato dal proprio mestiere di illustratore, di una storia d'amore.
1950	Diva Gioielli è il marchio di un’azienda friulana produttrice di gioielli in argento che si distinguono per design e un forte senso della materia restituito dalle accurate finiture manuali.
1951	Diventa naturale compararla con la più conosciuta arte tribale africana.
1952	"Diventa realtà il quartiere T.8", in "Milano sera", 12 luglio 1949.
1953	Diverse personalità sosterranno la giornata nazionale di solidarietà.
1954	Diversi dirigenti di scuole svizzere chiedono di abolire i compiti per casa: ecco alcune teorie sul perché sarebbe meglio non assegnarli Darsi del “lei” è diventato troppo formale e darsi del “tu” è una mancanza di rispetto.
1955	Diversi i settori economici che furono – e sono tutt’ora – toccati da questo movimento migratorio, principalmente quello della ristorazione e dell’edilizia.
1956	Diversità delle lingue Rivendicazione 1, Friborgo: Diversità delle lingue Risponsabile del progetto Sessione dei giovani Vuoi partecipare alle organizzazione della Sessione dei giovani?
1957	Diverso è invece l’atteggiamento verso il contenuto dell’iniziativa.
1958	Dizionario biografico degli Italiani, Roma, Istituto della Enciclopedia italiana, 1983, vol.
1959	Dizionario scrittori CHLetture di Classe (LC) Fondatione Bibliomedia Svizzera Pubblicazioni BibliomediaCrescere con i libriIl gatto ha anora gli stivali?
1960	Djodji vince con 3:0. 3x3 Alain Chervet, (61,5 kg) Boxing Kings Bern vs.
1961	Djokovic eliminato anche in doppio - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio Djokovic eliminato anche in doppioAll'indomani della sconfitta con Del Potro, il serbo è stato estromesso anche in doppio.
1962	Djokovic il re dei reNulla da fare contro questo Novak Djokovic.
1963	Djokovic vince per l'età" Becker: "Cosa succederà al tennis quando Federer si ritirerà?"
1964	Dj set ineguagliabile che tiene su il morale, a tenere su il resto ci pensano già le nostre ragazze.
1965	Dobbiamo anche capire il perché.
1966	Dobbiamo avere il coraggio di definire e fissare punti precisi, obiettivi da raggiungere, pur senza avere una “garanzia” di successo.
1967	Dobbiamo conquistarci l’appoggio delle comunità, è di fondamentale importanza.
1968	Dobbiamo invertire questo trend e tornare a fare una politica incentrata sul cercare di risolvere i problemi piuttosto che sbraitare, litigare e insultare.
1969	Dobbiamo però senz’altro ritenerci fortunati con ciò che abbiamo.
1970	Dobbiamo trattarle con riguardo.
1971	Doc 40 e 41. Il "//" indica che il testo è un commentoDoc 42. Il testo contenuto fra /* e */ è un commento è non viene considerato parte della formula.
1972	Documentari Intrattenimento - RSI Radiotelevisione svizzera Documentari Intrattenimento Rock Legends - Peter Gabriel Racconta la vita, i successi e la carriera di artisti diventati leggenda.
1973	Documenti che avrebbe consegnato al governo del Qatar, secondo l’accusa.
1974	Dodici anni di lavoro per la nostra sicurezzaLa sicurezza è un tema politicamente interessante da cavalcare, soprattutto in tempi elettorali.
1975	Domanda: Conferma quanto indicato in relazione a personaggi, quantità, modalità di scambio, periodi e tempi di esecuzione in tema stupefacenti in particolare cocaina?
1976	Domanda da un milione: e chi dovrebbe proporre la base legale?
1977	Domanda domicilio/residenza: Switzerland expat forumMaak een profiel aanMijn forum berichten Domanda domicilio/residenzaNecessito di un chiarimento riguardo la mia posizione e spero sia corretto inoltrare a voi la mia domanda.
1978	Domande che non siano retoriche, ovvero domande necessarie di cui non si conoscano le risposte.
1979	Domani, 1. settembre 2016, Arnoldo Coduri entrerà poi ufficialmente in carica nella funzione di Cancelliere dello Stato, sostituendo Giampiero Gianella.
1980	Domani è il 27 dicembre.
1981	"Domani è molto importante, dovete assolutamente andare a votare.
1982	Domani è Pentecoste.
1983	Domani, giovedì, torna in campo anche Stan Wawrinka (numero 8) contro Grigor Dimitrov (numero 10), che ha eliminato a sua volta l'italiano Fabio Fognini.
1984	Domani l'attesissima rivicincita alla palestra delle scuole elementari di Cassarate.
1985	Domani per gara 4 entrata gratuita alla Valascia.
1986	Domenica, 18 marzo alle 14.00 precise è stato dato il via alle ostilità ed i dieci finalisti erano dapprima chiamati ad assolvere il programma di qualifica di 40 colpi.
1987	Domenica 22 è in programma il penultimo atto con altre due partite infuocate, Fabione-Note e Mixed77-Resegadüsc.
1988	Domenica 22 maggio 2016 Blog di recensioni che chiudono ma Open air che crescono..
1989	Domenica 23 agosto: dalle 10.00 alle 17.00 saranno presenti numerose bancarelle al mercatino e artigianato locale al Lavatoio. 12.00 Pranzo al capannone (polenta e brasato) 16.00 Concerto della Filarmonica di Castagnola.
1990	Domenica 25 settembre 2016 (Walking Day Ticino) Nicola a Locarno per la 2a edizione dell “Iron Walking” pt.da P.za Grande arrivo a Brè, km 4.7 +..
1991	Domenica 26 giugno, il Teatro del Gatto ospiterà per la prima volta un concerto di JazzAscona: la Piano Night - 2 Piano and 6 Pianists.
1992	Domenica ci attende già il TMO di Carona!
1993	Domenica é il turno degli Under 16, i quali con due vittorie avrebbero garantito il secondo posto di girone, cosa non facile in quanto le avversarie saranno agguerrite, Gambarognese e Collina D'Oro.
1994	Domenica ho celebrato il servizio divino di confermazione nella comunità di Bülach.
1995	Domenica infatti la rossocrociata disputerà la sua prima finale WTA da sette anni a questa parte.
1996	Domenica prossima 24 gennaio 2016 alle 20.40 andrà in onda su RSI La1 all’interno del programma “Storie”.
1997	Domenica si sono ripetuti a Uster nel «Trofeo Buchholz», la penultima gara nazionale del circuito FSB.
1998	Donna emerge dal fangoMaltempo letale, 62 morti e 170 feriti.
1999	Donne che maltrattano gli uomini: aggressività fisica e psicologica, ma a volte si arriva anche ad uccidere.
2000	Dopo 16 anni di Municipio, la passione per l’interesse pubblico generale rimangono intatti in me così come le energie da impiegare nella prossima legislatura.
2001	Dopo 33 anni di battaglie il Gruppo ticinese per il servizio civile (GTSC) lascia il campo al nuovo Centro per la nonviolenza della Svizzera italiana (CNSI) che è stato costituito il 30 aprile a Bellinzona.
2002	Dopo alcuni lavori preliminari, dei workshop con i professionisti dell’ambito dei settori «Terapia residenziale e reinserimento» e «Consulenza, accompagnamento e terapia ambulatoriali» hanno avuto luogo.
2003	Dopo anni di attesa, gli nasce finalmente un figlio maschio, ma la moglie muore di parto.
2004	Dopo aver conquistato consecutivamente tre titoli di campione statunitense del circuito dilettanti, diviene professionista, aggiudicandosi già al primo anno due tornei del circuito.
2005	Dopo aver incontrato il "Passwang-Club" e gli imprenditori locali, la direzione del partito ha discusso il tema dell’immigrazione di massa e della sua conseguenza, le naturalizzazioni di massa.
2006	Dopo aver trascorso un periodo di viaggi tra Italia e Francia, nel 1932, anche per accontentare le aspirazioni dei genitori, trova un impiego in magistratura come aiutante di cancelleria.
2007	Dopo aver vinto con molta convinzione la semi-finale contro il vallesano Julien Baillifard, ha dovuto inclinarsi contro l’eccellente Ahmed Altintas.
2008	Dopo Cornaredo cosa c’è da salvare in casa Team Alfonsina?
2009	Dopodiché, a bordo dei nostri meravigliosi pulmini ci siamo diretti al mercatino a Dalpe, dove abbiamo potuto acquistare i prodotti in vendita.
2010	Dopo di che, se ha da esser guerra civile, sia.
2011	Dopo due brevi discorsi, gli allievi non hanno dovuto attendere ancora molto e tre di loro hanno potuto ricevere i premi da Josef Wiederkehr.
2012	Dopo due gare sono 5 i bianconeri in testa alle rispettive classifiche di Campionato Svizzero (su 6 categorie): Fontana in KF2, Von Aesch in KF3, Lüdi in KZ2, Berglas in Super Mini e Barone nella Mini.
2013	Dopo due stagioni alla guida dell’ACB mister Mappo ha deciso di appendere, almeno momentaneamente, le scarpe al chiodo.
2014	Dopo il 4° posto nel 2005, il titolo di Campioni Svizzeri nel 2006 e il 5° posto nel 2009, ci apprestiamo quindi ad affrontare fiduciosi questa nuova avventura.
2015	Dopo il BN tenutosi alla mattina ed il pranzo in cima al Bre’, la serata di gala presso la sede Hotel Lido Seegarten ha celebrato definitivamente i dieci presidenti e tutti i soci della RT40 che si sono susseguiti in questi anni.
2016	Dopo il buon bottino di punti ottenuti in giugno il Team Ticino si recava a Brugg con l'obiettivo di muovere ulteriormente la classifica che lo vedeva nella parte alta (3° posto).
2017	Dopo il buon pranzo cucinatoci dal bravo Sig.
2018	Dopo il buon punto in trasferta bisogna assolutamente mettere fieno in cascina tramite i tre punti.
2019	Dopo il dibattito ti garantisco un resoconto della serata.
2020	Dopo il grande successo dell’ anno scorso anche per questa edizione l’evento si articolerà su due serate: la prima sarà dedicata al Rock e Folk mentre il sabato le sonorità saranno decisamente più Blues e Funk.
2021	Dopo il minimo toccato a seguito all’abolizione della soglia minima franco-euro, il settore è riuscito a superare la fase critica, spiegano gli economisti di Ubs.
2022	Dopo il nuovo successo ticinese alla Resega, è "gara 6" a decretare l'eliminazione.
2023	Dopo il recente apprezzamento, anche i rendimenti dei titoli governativi statunitensi restano a livelli inferiori a quelli registrati a metà del 2014.
2024	Dopo il record del 2010 (59,8 mia.
2025	Dopo il successo dello scorso anno riproporremo la gara ludica del lancio dei gavettoni in volo con ricchi premi per i più precisi (o i più fortunati…).
2026	Dopo innumerevoli studi una cosa è certa: più il salario minimo è elevato, maggiore sarà la percentuale di persone colpite e dunque più evidenti le conseguenze sulla domanda di lavoro.
2027	Dopo l’11 settembre al Qaeda ha messo radici in particolare a Dhahran, la città del petrolio, e nel 2004 è stato necessario un intervento militare per riconquistare il controllo della zona.
2028	Dopo la battaglia Colombo ha interrogato la cuoca e con la sua tattica sfiancante è riuscita a toglierla dalla lista degli indiziati.
2029	Dopo la caduta dei Khmer Rossi il paese era finalmente emerso da un lungo periodo durante il quale forze forestiere, dall’Asia e oltre, avevano interferito o controllato la gestione del paese.
2030	Dopo la chiara sconfitta liberale a Lugano (inutile girare intorno al pero, il pane bisogna chiamarlo pane e il vino vino) incomincia a farsi strada l’idea di mandare Bertini al ballottaggio.
2031	Dopo la chiusura americana, il mercato si è poi definitivamente calmato e in Asia non vi sono stati eventi degni di nota nel pieno rispetto dei livelli di chiusura osservati ieri sera in America.
2032	Dopo la chiusura europea, le attenzioni di tutti i partecipanti al mercato si sono focalizzate sul primo scontro televisivo fra Mr.
2033	Dopo la consultazione di Confederazione, Cantone e partner interessati, la Carta verrà sottoposta al voto dei cittadini grigionesi.
2034	Dopo la cremazione, mi mandarono un piccolo oggetto che aveva resistito al fuoco.
2035	Dopo la crisi del 1929, sia in Germania che negli USA, esplose la disoccupazione e l’inflazione distruggendo soprattutto la classe media, dando così poi il segno ad un secolo intero.
2036	Dopo la dispensazione della Santa Cena per i defunti, sono stati posti a riposo un sacerdote e un diacono.
2037	Dopo la guerra il timbro "J" assurse a emblema della politica dei rifugiati sviz.
2038	Dopo la morte prematura di Amadé, nel 1965, la «Bacher Trudy» da sola si trovò a gestire la panetteria e la piccola caffetteria.
2039	Dopo l’apprendistato agricolo a Mezzana si diploma all’alta scuola di agronomia di Zollikofen (BE) con una specializzazione in pianificazione del territorio.
2040	Dopo la prima crisi petrolifera, il boom italiano era già in negativo.
2041	Dopo la prima giornata Svizzera e Francia sono sull'1-1.
2042	Dopo la prima parte con scelte di percorso, tanta strada e generalmente molto veloce, il finale era in un pezzo molto roccioso e pieno di sassi (anche chiamato "Felsenheim").
2043	Dopo la pubblicazione, qualche mese fa, del deludente rapporto della Commissione federale dei media, questa nuova pubblicazione del Consiglio di Stato non porta quasi niente di nuovo.
2044	Dopo la seduta, il PS in una nota ha stigmatizzato «l’agguato politico andato in scena a tarda ora, in coda alla seduta di Consiglio comunale.
2045	Dopo l’assicurazione contro gli infortuni, l’IPG era il secondo ramo assicurativo obbligatorio in Svizzera.
2046	Dopo le dimissioni dal Cda di Eduard Rikli (presidente), Manfred Thumann, Rudolf Huber, Placi Berther e Gerhard Jochum, l'assemblea generale ha eletto quali nuovi membri Pierin Vincenz, Urs Rengel, Roland Leuenberger e Peter Eugster.
2047	Dopo le medaglie sulle siepi dello scorso fine di settimana, il nuovo campione svizzero U20 di corsa in salita è infatti di Sigirino e si chiama Roberto Delorenzi.
2048	Dopo le presentazioni di rito, i rappresentanti delle fiamme oro (gruppo sportivo della Polizia di Stato) inizia la giornata sportiva con un riscaldamento sostenuto.
2049	Dopo le raffiche di furti nella Riviera, adesso il fenomeno torna a spostarsi nel Mendrisiotto.
2050	Dopo l'esperienza europea, determinante per il suo percorso, rientra in patria e inizia a scrivere sceneggiature.
2051	Dopo l’ispezione, la nave ha potuto proseguire verso il sud-est asiatico con il suo pescato illegale e le sue reti a bordo.
2052	Dopo lo scioglimento degli Scisma, Benvegnù si trasferisce a Firenze per collaborare con Marco Parente finendo per suonare nell'album dell'artista fiorentino “Trasparente”, uscito per Mescal/Sony.
2053	Dopo lo spuntino ci sembrava il caso di uscire a prendere un po' d'aria, ed ecco colto l'attimo per lanciarci in costruzioni degne dei più grandi esperti di pionierismo, dalla stabilità e solidità che ricordano un po' la torre di Pisa..
2054	Dopo l'uscita dalla cassa pensione, la copertura assicurativa per i rischi di morte e d'invalidità continua per un mese o fino all'inizio del nuovo rapporto assicurativo.
2055	Dopo nove anni alle dipendenze di Maurino, a fine luglio riceve la lettera di benservito.
2056	Dopo ogni attentato, gli investigatori russi puntano i loro riflettori sul Caucaso e sull’Asia centrale: non è un caso.
2057	Dopo oltre 40 anni d’esercizio, Alpiq ha ammodernato l’impianto ticinese da 380/220 kV situato a Lavorgo, tra Faido e Biasca.
2058	Dopo quattro ore di premiazioni la Notte degli Oscar è giunta al suo momento topico, la consegna dell'Oscar per il miglior film.
2059	Dopo questa prima manche su terra, Citroën Total Abu Dhabi WRT si concentra sulla prossima tappa.
2060	Dopo queste due partite il Sion ha superato proprio il Lucerna in classifica di un punto e si piazza al quarto posto con 21 punti.
2061	Dopo queste lezioni ci siamo fiondati fuori visto che il sole aveva incominciato a far capolino, abbiamo fatto merenda e dei giochi conclusivi e infine ci siamo salutati.
2062	Dopo questo lungo calvario e una vittoria su tutta la linea, Guareschi è sempre separata da suo figlio.
2063	Dopo tanta attesa, rinvii e posticipi, finalmente anche gli Allievi B iniziano il loro campionato di categoria.
2064	Dopo tre quarti d'ora la polizia ha condotto via gli attivisti.
2065	Dopotutto, se davvero ci fosse gente che si rifá, per dire, alla bibbia per la propria morale, dovrebbero esserci molti piú omicidi di persone che sono state beccate a lavorare la domenica.
2066	Dopo tutto se uno che si fa male ad Airolo in futuro, forse, dovrà andare al pronto soccorso a Bellinzona, appare plausibile, nell'ambito della stessa logica, che qualcuno che si fa male a Locarno possa andare al pronto soccorso a Bellinzona.
2067	Dopo una breve pausa, gli eventi del calendario di “Un cielo di ombrelli” riprendono spazio e dopo HACK THE CITY della scorsa settimana LO SBARACCO sarà il curioso appuntamento per SABATO 3 settembre.
2068	Dopo una breve presentazione del direttore della Residenza, il dott.
2069	Dopo una certa diffidenza iniziale, tra i due nasce una sincera amicizia e la musica li porterà ad esibirsi in un locale.
2070	Dopo una giornata intensa di presentazioni, lavori di gruppo e sfide, davanti a un numeroso pubblico, Queste 3 squadre parteciperanno alla finale svizzera del 3 dicembre a Brugg.
2071	Dopo una lunga discussione con i venditori, Roy ha deciso di non acquistare nulla poiché, secondo la fonte, l'installazione di un sistema GNU/Linux avrebbe invalidato la garanzia del sistema, acquistato con un altro sistema operativo.
2072	Dopo un anno, sto ancora aspettando il responso».
2073	Dopo una prima visita da parte del dott.
2074	Dopo un buon inizio dei padroni di casa i giovani ticinesi hanno proposto diverse buone azioni sfiorando in alcune circostanze la rete del vantaggio.
2075	Dopo un certo tempo dal suo ritorno in Svizzera si accorge di essere incinta.
2076	Dopo un periodo di transizione, il modello organizzativo è in corso di affinamento e vuole estendere l'impegno sui territori cantonali con i gruppi che possono coincidere con un circolo Acli o essere un'entità a sé stante.
2077	Dopo un ricovero d'urgenza anno trovato un'infezione alla sutura del cesario, risposta? ho dovuto pagare 1500.
2078	Dopo un trimestre negativo, nel 1° trimestre del 2016 le esportazioni di servizi (compreso il turismo) e le importazioni di servizi sono cresciute, rispettivamente del 2,0% e del 2,8%.
2079	Doppia presa elettrica ergonomica.
2080	“Dora ha dimostrato che la famiglia si fa giorno dopo giorno”Intervista a mons.
2081	Dormire d’estate con le tapparelle aperte è quasi impossibile.
2082	Dormivamo nelle auto, nel posteggio dell'autostrada, proprio quello dove sono stati ritrovati morti Marta e Enrique».
2083	Dotazione di capitale proprio: eccellente quota di capitale di base (18.5%) La BCG persegue l’obiettivo di distinguersi positivamente dal mercato con una dotazione di capitale proprio superiore alla media.
2084	Doublé Skinner ha solcato ogni mare sospinto dai venti oceanici, prima di combattere la Grande guerra al solo scopo di saldare il conto con i demoni che gli hanno divorato l'esistenza.
2085	Dove andrà questo Ambri?
2086	Dove ci sono le università, ci sono i giovani imprenditori Anche nel 2015 sono due le regioni in cima alla lista dei giovani imprenditori: Zurigo e la Regione Lemanica.
2087	Dove pare che molto sia lasciato all’interpretazione del Magistrato dei minorenni, per questo ci piacerebbe sapere quanti arresti ha ordinato finora il Magistrato in questione.
2088	Dovetti insistere ripetutamente, dicendo che andavamo nella stessa zona, e alla fine accettò di salire.
2089	Dovrà garantire che si arrivi a una riforma accettabile per una vecchiaia dignitosa.
2090	Dovranno inoltre proseguire gli sforzi nel controllo dell’immigrazione e nell’accompagnamento alle procedure di accoglienza per richiedenti l’asilo.
2091	Dovremo trovare le giuste misure e le motivazioni, essere flessibili per continuare a difendere con convinzione i valori che ci accomunano e che dobbiamo tutelare come attori in prima linea».
2092	Dovremo verificare questo aspetto, ridefinire le competenze che verranno date al nuovo ente, i Cantoni appunto, eliminando tutti i livelli intermedi in un'ottica di semplificazione per i cittadini.
2093	Dragasakis afferma che la fuga dei depositi bancari fosse la super arma in mano ai creditori.
2094	DRAMeXchange afferma che i prezzo delle DRAM caleranno ancora per tutta la seconda metà del 2015.
2095	Drante la serata griglia, i partecipanti potevano scambiare le esperienze e discutere delle idee per lo prossimo giorno dello sport popolare.
2096	Drina attendista e che con questo spingere della Moderna è lesto a sfruttare i contropiedi spesso disinnescati dalla difesa alta la quale fa cadere i padroni di casa in fuorigioco e le altre volte bloccati dagli ottimi interventi del portiere ospite.
2097	» Dubitare, per difendersi dagli spin-doctor StopFake, il sito ucraino di fact-checking, si espande.
2098	Dubois e Naumenko (a parte il grande goal) hanno giocato male.
2099	Due anni fa, inoltre, l'Italia ha introdotto misure per limitare l'entrata di frontalieri croati in Italia.
2100	“Due anni fa si intuiva, si percepiva nell’aria che la barba sarebbe tornata a farla da padrona nel look maschile – dice oggi Rosi -. La differenza tra i professionisti sta proprio nel saper captare le tendenze prima che diventino mode diffuse”.
2101	Due carri sono in gara ed ogni squadra tenta di fare i giri ed i cambi più veloci.
2102	“Due” Comuni sono in attesa della ratiﬁca: si tratta, stando a nostre informazioni, di Rovio e Arbedo-Castione.
2103	Due di loro sono immigrati clandestini e saranno espulsi.
2104	Due domande centrali emergono dai dibattiti televisivi e sulla stampa in questi due giorni, qui a Ouaga, dopo l’attentato di sabato notte: “Perché proprio adesso?
2105	Due giorni e una notte da non scordare MAI!
2106	Due hanno purtroppo avuto conseguenze letali e causato quattro vittime.
2107	Due intensi giorni di ghiaccio, piccozzate, freddo, clessidre, viti da ghiaccio e corde bagnate.
2108	Due le squadre Ticinesi presenti.
2109	Due mesi dopo il suo insediamento ha dovuto sbarazzarsi del suo consigliere per la sicurezza nazionale, il generale Flynn, che aveva mentito sui suoi contatti con l’ambasciatore russo.
2110	Due mesi prima dello spettacolo comincio a fare stretching.
2111	Due modelli speciali in cromo opaco e una volta in rame opaco.
2112	Due progetti hanno fondato il processo di costruzione "dall'alto" dell'Unione.
2113	Due sciatrici nel comprensorio del Corviglia.
2114	Due settimane fa è stata approvata questa norma in Gran Consiglio.
2115	Due sono le gare valide per questo trofeo che si sono svolte nel mese di novembre: la prima a Dongio il 18 novembre e la seconda a Mendrisio il 25 dello stesso mese.
2116	Due vittorie, sommate al podio di Silvia, terza, e gli innumerevoli piazzamenti lo dimostrano.
2117	Dunque è una scelta dovuta più a ragioni personali che politiche?
2118	Dunque forse anche l'industria dà il suo apporto al progresso artistico.
2119	Dunque, l’Iran non è certo nemmeno di poter contare sulla Cina.
2120	Dunque, per una volta, viva Obama!
2121	Dunque possiamo affermare tranquillamente che la progressività delle aliquote d’imposta nella fiscalità ticinese è accentuata per i redditi elevati e molto elevati e consente una notevole ridistribuzione dei redditi.
2122	Dunque, qualche anno fa erano gli uomini ad andare a lavorare, e ciò è spiegabile col fatto che essi avevano “miglior accesso al mercato del lavoro (industriale) e resistenza a sforzi pesanti”.
2123	Dunque, quanto è importante per voi che il Chiasso si salvi?
2124	Dunque si tratta di trovarne dei nuovi e magari di convincere i suddetti a incrementare il loro supporto.
2125	Dunque stai lì, occhi sgranati, e rapisci tutto quello che puoi rapire, per farne tesoro.
2126	Dunque vanno coinvolte nelle scelte sindacali anche forze ambientaliste e comunque associazioni non legate direttamente al lavoro dipendente.
2127	Durante gli anni ha mantenuto aperta anche la porta con il Conservatorio della Svizzera italiana, in particolare con il Coro di voci bianche Clairière che ha frequentato per molti anni e con il quale collabora di tanto in tanto.
2128	Durante i colloqui la consigliera federale Sommaruga ha evidenziato l’importanza e il successo del partenariato migratorio, che ha permesso di arginare rapidamente le difficoltà e gli abusi emersi dopo la liberalizzazione dei visti.
2129	Durante il giorno le temperature raggiungono valori massimi di -11 gradi.
2130	Durante il primo giro ho passato Ahrens; e mi sono trovato a ridosso del 2° Stucki, (compagno di squadra dell’ attuale leader del campionato Calcum).
2131	Durante il progetto il grado di sfruttamento medio è stato del 40% circa a Berna e solo del 15% a Ginevra La chiusura dei "Businesspoint" interesserà circa sette posti a tempo pieno.
2132	Durante il secondo tempo i nostri cercano di sposare il più possibile la filosofia della “compattezza” per evitare di lasciare spiragli ai padroni di casa.
2133	Durante il seminario “il mio cane/gatto mangia BARF” che si terrà sabato 12 settembre 2015 presso l’Agriturismo Spesso mi viene chiesto se la barf si può già fare con i cuccioli.
2134	Durante il viaggio di ritorno da Roma si immatricolò a Perugia.
2135	Durante i viaggio il bagaglio si è sciolto dal supporto sul portabagagli della mia autovettura.
2136	Durante la discussione si può mettere l’accento sull’importanza di questo aspetto, e sul fatto che la doppia risposta indichi dei dubbi o delle incertezze.
2137	Durante la gara, i militi di Maggia si sono ben distinti ottenendo un ottimo 2° piazzamento.
2138	Durante la giornata del 14 aprile (14.4) il nostro ente sarà presenta all’esterno della Migros di Biasca a disposizione della Popolazione per rispondere ad eventuali domande e per farsi conoscere.
2139	Durante la manifestazione hanno preso la parola vari esperti di mobilità elettrica.
2140	Durante la seconda guerra Mondiale, il cibo era razionato (diviso in parti per tutta la popolazione).
2141	Durante la sua visita di due settimane la delegazione ispezionerà diversi stabilimenti penitenziari.
2142	Durante la terapia col Voriconazol PfizerEviti l'esposizione sia alla luce solare sia ai raggi UV artificiali (per es. nei solarium), poiché la sensibilità della pelle ai raggi UV potrebbe essere aumentata.
2143	Durante la terapia col Voriconazol Pfizer rinunci a guidare al buio.
2144	Durante la tre giorni di Lugano molti giovani hanno voluto manifestare la loro simpatia nei confronti di tutti i protagonisti.
2145	Durante le misurazioni effettuate in Svizzera furono rilevati i seguenti radionuclidi: Iodio 131, Cesio 134 e 137 e quantità moderate di Stronzio 90. Si tratta della terza parte d’una serie di sedici articoli sull’incidente di Chernobyl.
2146	Durante l’estate l’attenzione si è spostata soprattutto sulle incertezze riguardanti il futuro andamento economico in Cina.
2147	Durante l’inseguimento, la Fu Yuan Yu 076 è stata colta nell’atto di distruggere prove relative alle sue attrezzature da pesca, in palese violazione della legge cinese.
2148	Durante questi 20 anni Lega, PLR e PPD, loro gruppi, loro presidenti, loro capigruppo sono sempre stati fermamente uniti su una cosa: la spesa deve crescere liberamente.
2149	Durante questo pomeriggio i giovani interessati hanno avuto la possibilità di informarsi sulle diverse formazioni professionali proposte da AMAG.
2150	Durante totto il periodo dell’apprendistato la fondazione accompagna il giovane attraverso un coaching e un programma si sostegno individuale.
2151	Durante tutte le giornate: sarà dedicata una sala Cinema con la trasmissione di film subacquei storici e recenti.
2152	Durante uno di questi concerti, dove partecipavano anche gli Hep Stars, aveva avuto modo di conoscere e innamorarsi di Björn.
2153	Durante un soggiorno di cure a Walenstadtberg (1913-14), pose le basi dei progetti artistici che avrebbe realizzato in seguito.
2154	Durerà, e fino a quando, questo stato di grazia (o di disgrazia, a seconda dei punti di vista)?
2155	E a darle manforte ci ha pensato pure il suo medico, il quale ha spiegato ai colleghi del 20 Minuten che la gravidanza procede senza problemi e che "i gemellini sono persino un po' più grandi di quanto dovrebbero essere a questo punto."
2156	E aggiungendo «Real Illusion nasce per regalare una "vera emozione".
2157	E, al di là di tutti gli ipocriti imbellettamenti retorici evocanti la virtuosa sussidiarietà civile-ecclesiastica all’insegna della socialità caritativa, anche questa non è che una operazione di mercato: le benedizioni si pagano!
2158	E, all'interno di quel caos ecco organizzarsi le immagini di un "mistero" che forse poteva essere (proprio per contrasto) piu' asciutto e mirato.
2159	E allora bisogna­ riprovarci per dare ­continuità alla serie­ di buoni risultati o­ttenuti a partire da ­ottobre.
2160	E allora ecco che quanto prospettato da Zali è non un balzello fetido, bensì una “tassa”, che per giunta non puzza.
2161	E allora questo è il momento giusto per parlare anche di questi anni intensi.
2162	E' altrettanto importante definire il contesto in cui opera e gli interlocutori cui si rivolge.
2163	E anche così si prendono comunque delle cantonate.
2164	E anche la moglie, cittadina irlandese nata in Nigeria, non si vede più a Porza.
2165	E anche oggi, nel giorno della sua morte, i social le hanno fatto omaggio riproponendo foto e video di quella missione.
2166	E’ anche, più in generale, una minaccia per le nostre libertà.
2167	E anche uno dei maggiori esempi di democrazia in Europa e nel mondo moderno, con i comitati operai e di quartiere, con i delegati eletti per alzata di mano, con la revocabilità dei mandati, eccetera.
2168	È ancora molto duro par me passare una serata con gli amici senza fumare o bere un bicchiere senza accendere una sigaretta, e cosi via…Come potrebbe aiutarmi lo Champix?
2169	E ancora, posta la crescita di certe spese settoriali, con tale crescita stiamo meglio di 10 anni fa?
2170	“È ancora presto per fare una valutazione di questo tipo.
2171	E ancora: si parla tanto di Parco del Piano di Magadino come luogo fiabesco.
2172	E ancora: tensioni con la Francia per il traffico aereo e per la denominazione di origine controllata dello champagne francese (sic!).
2173	E’ aperta a tutti, per accedere basta un computer.
2174	E a poco a poco si riempiono di cose concrete.
2175	E a proposito di Andrea Pezzi, la sua dolce metà, la Capotondi è sicura di una cosa: non c'è bisogno del matrimonio per sancire il fatto che i due insieme formano una famiglia.
2176	"È assolutamente incredibile" aveva detto il pilota svizzero André Borschberg dall'aereo passando poco prima delle 2:30 del mattino sopra la statua della Libertà illuminata.
2177	E' assolutamente vietato depositare rifiuti all'esterno dei contenitori Scarica informativa sui rifiuti riciclabili Apparecchi elettronici ed elettrici E' assolutamente vietato depositare nei centri di raccolta apparecchi elettronici ed elettrici.
2178	Eâ€™ stato anche inserito nel primo “All Star Team” della stagione.
2179	È auspicabile che con questi mezzi, in collaborazione con i partner già attivi in tale ambito, sia presto possibile concedere anche dei microcrediti.
2180	E avendo goduto di uno spettacolo di grande livello esecutivo e di grande piacevolezza intrattenitiva sono dispiaciuta per tutti quelli che negli anni ho perso.
2181	E avevo un mezzo sicuro per morire!
2182	È bastato un quarto d’ora per archiviare la pratica di questa partita salvezza con Giachherini e Donsah.
2183	Ebbene, anche questa volta, il contesto è quello dell’Eucaristia.
2184	Ebbene si dovrebbe giungere ad un termine chiaro: opporsi alle lobby e non versargli più un centesimo!
2185	Ebbene, Stern, Sabetti e tutto il Corpo si sono presi a cuore la richiesta mia e di Peter, papà di Samuele, di dare al ragazzo motivi di scoperta e interesse per indurre un cambiamento di approccio verso la polizia.
2186	E’ ben visibile il miglioramento dall’inizio dell’anno, ma resta il rammarico di non averci creduto troppo e la certezza che si avrebbe dovuto osare di più.
2187	E bisognerà anche fare protezionismo: al proposito basta ispirarsi a quello che fanno i vicini a sud.
2188	Ebrei e Cristiani a confrontoIl giornalista Giovan Battista Brunori indaga la storia delle relazioni tra cristiani ed ebrei.
2189	"E' capitato tutto in una manciata di secondi", ricorda un cameriere.
2190	Eccellente aperitivo è adatto a tutte le occasioni di incontro e di festa.
2191	Ecco alcune prelibate ricette dal successo garantito.
2192	Ecco alcuni suoi scatti… Festa d’inizio estate! on 31 agosto 2015 in Cari amici, l’estate è quasi agli sgoccioli ma allo Spazio 1929 non finisce mai, anzi deve ancora cominciare!
2193	Ecco come viene spiegato questo ballo: «Il tango argentino, diversamente a quanto si pensa, è un “ballo” molto dinamico e moderno che a livello internazionale si sta diffondendo soprattutto tra i giovani.
2194	Ecco cosa si sa sulla vicenda fino ad oraL’ombra del Russia-gate continua ad allungarsi sull’amministrazione Trump, costringendo l’'attorney general' Jeff Sessions ad annunciare la..
2195	Ecco dunque spiegato il perché di uno scarto notevole, che però non si riscontra così marcato in ogni settore economico.
2196	Ecco gli ultimi prodotti inseritiApparecchi biomedici NOVITA'.
2197	Ecco gli ultimi prodotti inseritiScarpe e stivali di sicurezzaIndumenti per forestaliScarponcino forestale Longstone EN ISO 17249:04 S3 HRO HI WR FO.
2198	Ecco i 5 paesi che esportano più armi Altri 5 presunti jihadisti fermati in Svizzera, ma le frontiere rimangono aperte…"Siria, i ribelli hanno usato il gas fornito da USA e Turchia.
2199	Ecco i 5 paesi che esportano più armi FALLITALIA STYLE – I sindaci italiani si lamentano, ma perché non parlano delle loro inadempienze verso la Svizzera?
2200	Ecco i 5 paesi che esportano più armi Fermi tutti!
2201	Ecco i 5 paesi che esportano più armi Filippini: “Per procedure di ricorso elettorali affidabili, semplici, chiare e veloci!”
2202	Ecco i 5 paesi che esportano più armi Il Natale rock di Claudio Zali: “Jingle Bells?
2203	Ecco i consigli del dentista Giuseppe Aronna LEGGI ANCHE SALUTE e MEDICINA Ortho Bionomy, corretta applicazione delle leggi della vita La temuta stagione dei pollini è arrivata.
2204	Ecco i consigli del nostro dentista LEGGI ANCHE SALUTE e MEDICINA La temuta stagione dei pollini è arrivata.
2205	Ecco il perché delle bandiere, stampate per ora in 300 unità con l'invito, in particolare agli operatori turistici, ad esporle.
2206	Eccolo allora, il cinema americano professionale ma deviante fino a diventare ambiguo.
2207	Ecco lo sviluppo dei tassi di crescita percentuali rispetto all’anno precedente.
2208	Ecco Mucke contro tutto e non per le masse.
2209	Eccone i passaggi essenziali, inevitabilmente un po’ retorici, ma di forte impatto emotivo: “I rumori che sentite non sono interferenze sul canale radio, è la morte che sta arrivando.
2210	Ecco ora, fresco di stampa, "La fanciulla è morta", edito da Sellerio.
2211	Ecco perché ero così accanito nella lotta.
2212	Ecco perché i sindacati ticinesi invitano a manifestare giovedì 10 dicembre alle 17 in Piazza Dante a Lugano.
2213	Ecco perché lo chiedo una volta ancora: la Svizzera è pronta non soltanto ad aver bisogno di maschere di uomini e donne venuti dai nuovi paesi dell’Unione europea, ma anche a veder arrivare degli esseri umani con le loro famiglie?
2214	Ecco perché mi piacciono i film Prom tanto, perché ho fatto io mai sperimentato la.
2215	Ecco quindi l’idea di trasformare l’elezione in un’occasione per ribadire che il nostro cantone necessita anche di un collegamento aereo per la capitale federale.
2216	Eccovi alcuni suggerimenti curiosi da non perdere!
2217	Eccovi dunque l’intervista, interamente sottotitolata in italiano, che abbiamo realizzato allo Swiss Fantasy Show!
2218	Eccovi il testo consegnato ai giornalisti lo scorso 5 gennaio relativo alla presentazione del nostro spettacolo 2017: Titolo: "Caccia al tesoro dei Fughezzee ".
2219	È certamente nessun interesse, si tratta solo di essere pratici.
2220	E che farei allora io della mia vita?
2221	E che futuro si può ipotizzare per una politica delle riforme?
2222	E che, insieme al fratello Lachlan, ha spinto per l'addio di Roger Ailes, l'ex braccio destro di Rupert Murdoch, cacciato nei mesi scorsi per uno scandalo di molestie.
2223	E che Perkins cerchi di farle cambiare idea.
2224	È chiaro che dobbiamo avere la certezza che ci sia qualcuno che si occupi del caso.
2225	E’ chiaro che nel disegno del Papa costituiscono un’unica tappa, e dunque di attenzione sia verso il mondo cristiano sia verso il mondo musulmano che è rappresentato dall’Azerbaigian.
2226	E chi si sarebbe occupato del bambino?
2227	E’ cioè cruciale che i contratti normali siano una passerella verso contratti collettivi di lavoro, dove le parti sociali fissino in modo articolato e duraturo le condizioni di lavoro.
2228	E ciò grazie alla lega e al beltraminelli.
2229	E ci saranno abbracci a non finire.
2230	E com'è che sono le mamme, quelle che tanto si preoccupano della sicurezza dei loro piccini, ad andare in giro con certe auto che hanno il paraurti all'altezza delle tempia di un bambino dell'asilo?
2231	E come consigliera federale ed ex direttrice cantonale delle finanze so perfettamente che abbiamo un compito politico permanente: risparmiare e abbassare i costi.
2232	E come già nel 2008 i lavoratori della Officina non hanno dimenticato la necessità di giocare a tutto campo, fuori e dentro lo stabilimento.
2233	E come la mettiamo con il subdolo tentativo della grigionese di cancellare il segreto bancario anche per gli svizzeri?
2234	E' come se avesse perso il proprio senso critico.
2235	E, come sempre, al conformismo morale del racconto corrisponde puntualmente un identico conformismo di linguaggio.
2236	E come sempre il Fortunato precisava che " Eseguisco oltre duemila sprdizioni mensili a mezzo postale o ferroviario".
2237	E come tutti siamo davanti ad un bivio della storia.
2238	E commise un errore.
2239	È comprovato che la corruttibilità aumenta non appena sono in gioco fondi, committenti o appalti pubblici, perché nessuno deve farsene carico con il proprio patrimonio.
2240	È comunque nostro dovere difendere la libertà del web.
2241	E’ comunque scontato che il popolo elvetico sull’estensione degli accordi bilaterali alla Croazia sarà chiamato a dire la sua.
2242	E confida che ci siano in Francia delle minoranze disposte a rompere l’abitudine, consolidata e autolesionista, del tutto gratis.
2243	È con grande piacere che vi invitiamo al bell’appuntamento del mercatino biciclette usate previsto per sabato 2 aprile 2015 dalle..
2244	E con i contributi filmati di un quartetto jazz che ripropone i grandi successi del palco dell’Ariston e una mamma, con la figlia, che si incontrano e “scontrano” davanti alla Tv guardando le serate del Festival.
2245	È con queste premesse che questo weekend si svolge la terza prova, il gran finale, del Master 2012.
2246	È considerata un’imposta che funge da garanzia per le imposte generali sul reddito e sulla sostanza.
2247	È consultore della Congregazione per la Dottrina della Fede (dal 1986) e di altri dicasteri della Curia romana: la Congregazione per il Clero (dal 2003) e il Pontificio Consiglio per la Promozione della Nuova Evangelizzazione (dal 2011).
2248	E continuano a crescere.
2249	E cosa ancora più importante.
2250	E cosa avrà pensato prima di partire?
2251	E così è: l’ultimo attacco di Ferrara chiude il set e la partita.
2252	Ed ancora… Esposizione delle bovine bruneLa Società agricola Bregaglia invita all’esposizione che si tiene sabato 15 aprile 2017.
2253	E dato che siamo in guerra, agiremo, colpiremo e vinceremo”.
2254	E da troppo tempo!
2255	E' da un mese che ci riconosciamo, E mi stai dedicando le tue parole, Di vegliare il tuo prossimo sonno.
2256	È da un mese che siamo in questa situazione.
2257	È davvero tanto tempo!
2258	Ed è assai probabile che la stessa cosa succeda se lo si dà in modo professorale, guardando il destinatario dall’alto in basso.
2259	Ed ecco che invece si porta questo argomento quando si tratta di accordare lo stesso beneficio fiscale alle famiglie che si fanno carico loro stesse dell’accudimento dei propri figli.
2260	Ed ecco il risultato: lavoratori incazzati che hanno voluto dare un segnale, votando SÌ a un’iniziativa falsa e xenofoba.
2261	È deciso a combattere energicamente gli abusi in materia di condizioni salariali e lavorative e negli ultimi anni ha potenziato e intensificato i relativi controlli e le sanzioni.
2262	Ed è dotata di un nuovo blocco differenziale con assale anteriore.
2263	Ed è fuor di ogni dubbio che Lugano e Bellinzona hanno sicuramente, sugli altri nosocomi, un assoluto vantaggio logistico.
2264	È del tutto logico che, recandosi a Bruxelles senza progetti precisi per avviare dei negoziati impegnativi, se ne faccia ritorno a mani vuote.
2265	Ed è questo che vogliono sia la Banca centrale europea sia la BNS: riuscire a stimolare i consumi per sostenere e rilanciare l’attività economica.
2266	Ed è stato proprio cosi per le connazionali Oxana Kozonchuk e Julia Martisova.
2267	Ed è stato sempre il Consiglio federale a dire njet a proposte incisive a tutela del mercato del lavoro ticinese: ad esempio lo “scambio automatico d’informazioni” sulle notifiche dei padroncini.
2268	E di essere così abili, più tardi, da spiegare perché non è accaduto”.
2269	È difficile pensare che qualsiasi organo d’informazione occidentale possa assumere anche solo una frazione di quelle persone, e molti ancora offrono contratti a vita.
2270	È difficile soprattutto in Ticino e alle nostre latitudini perché le possibilità di poter presentare un proprio progetto sono minime e nella maggior parte dei casi bisogna autofinanziarsi.
2271	E' di gran lunga il più grande gestore di rete via cavo in Svizzera.
2272	E di meno proprio non è possibile.
2273	E d'improvviso l'ingranaggio Eagles si inceppa, il Verbano ci crede, si battono come dei leoni.
2274	Ed infatti per il Ticino ci si aspetta un aumento medio superiore al 3.5% per cento.
2275	Ed inoltre anche la libertà religiosa – come tutti i diritti costituzionali – ha dei limiti.
2276	Ed inoltre partecipate al grande concorso!
2277	È di pochi giorni fa la conferma che i più ricchi diventano sempre più ricchi e tutti gli altri sempre più poveri, smettiamola di farci prendere in giro : il 98% della popolazione tutta assieme possiede meno ricchezza che il 2% restante.
2278	Ed i politici che li sostengono solo propaganda.
2279	Ed i rapinatori – ma guarda un po’ – hanno necessità di allontanarsi rapi­damente dal luogo del reato: non pos­sono certo andarsene a piedi alla chetichella con la refurtiva sottobrac­cio.
2280	E di solitari mi sa che ne ha fatti troppi.
2281	E dobbiamo ammettere che Dio nella sua sapienza non incorrerebbe certo nell’errore di usare lo staffile quando i maggiori colpevoli fossero difesi da una buona corazza».
2282	Ed ora, come detto, sotto con il secondo match alla piscina del Lido, con l’Horgen, che nelle sue file annnovera tra l’altro l’ex Amedeo Cassina (8 i gol al suo attivo).
2283	Edreams ha pagato una multa di 80000 Euro, e continua a fare le stesse cose?
2284	Edward Snowden, Stati UnitiQuando, nel giugno 2013, Edward Snowden ha condiviso con dei giornalisti alcuni documenti dei servizi segreti americani, ha rivelato a tutto il mondo l’ampiezza della sorveglianza di massa esercitata a livello mondiale.
2285	È emblematica la più lunga serie storica di tassi, risalente al 1517: quella dei titoli di stato olandesi.
2286	È entrato nel gruppo Allianz nel 2007 in qualità di membro della Direzione generale di Allianz Suisse con la responsabilità della divisione Prodotti.
2287	E’ evidente che, per quel che ci riguarda, in Ticino di mobility pricing non vogliamo nemmeno sentire parlare, e questo per una serie di motivi.
2288	È evidente che questa regolamentazione non ha più nulla a che vedere con il principio alla base dell’iniziativa espulsioni.
2289	Effetti collaterali dei vaccini Effetti collaterali dei vaccini combinati Ultima modifica: Venerdì, 27 Gennaio 2017 I vaccini combinati contro difterite-tetano-pertosse-polio-meningite da Hib con o senza epatite B sono stati sviluppati per i lattanti.
2290	Effetti di fumo volumetrici, effetti particellari, effetti di post processing… una festa grafica!
2291	Effettivamente il balletto parte con una danza angolosa e geometrica, si potrebbe dire industriale, ma presto le emozioni penetrano negli ingranaggi della meccanica.
2292	È fiero di essere Ticinese e Svizzero anche quando si sente libero cittadino del mondo.
2293	E fondamentale rimane la complementarietà tra strada e ferrovia.
2294	E forse non si è neppure accorto di quel che stava per accadergli.
2295	E'furbo e veloce: gira intorno alle posate e afferra il cibo.
2296	E Gesù gli risponde: «Amerai il Signore Dio tuo con tutto il cuore, con tutta l'anima, con tutta la mente e con tutta la forza».
2297	E già, ci fa veder la cravatta: perché quest’uomo l’osso del collo non lo rischia più le va con la moda.
2298	È già Primavera nei nuovi orologi firmati Didofà La borsa firmata più cool del momento?
2299	E Giovanni lo regge su le sue braccia.
2300	«Egli amava dire che questo suo insegnamento "è vecchio come il Vangelo e, come il Vangelo, nuovo"».
2301	Egli assume le funzioni di Jean-Daniel Gerber che, dal 1° aprile 2004, sarà il nuovo direttore del Segretariato di Stato dell'economia (seco).
2302	Egli avrà un incidente che segnerà per sempre l'esistenza e la carriera di Kira.
2303	Egli dormiva, supino, tenendo le piccole mani chiuse a pugno col pollice in dentro.
2304	Egli mi glorificherà, perché prenderà da quel che è mio e ve lo annuncerà.
2305	Egli non ha voluto lanciare proclami, o suscitare passioni.
2306	Egli non mirava più alla creazione di uno Stato marxista-leninista unificato, ma pensava a comunità auto-organizzate senza confini, tali da rendere lo Stato irrilevante.
2307	Egli sarebbe l'unico indagato nella vicenda che lo concerne e la Procura anticorruzione di Chisinau avrebbe già indicato i mezzi di prova di cui si servirà per dimostrare la sua colpa.
2308	Egregio Ministro della giustizio, Oggi ci congratuliamo con Voi che «l'atto di nascita turco» sia stato negoziato a Losanna e che abbiate ripreso il Codice civile svizzero.
2309	Egregio signor Mariotta, lei mi inserisce nel gregge di quelle pecorelle che nella foga di scacciare la pecora nera non vedono il lupo (ossia il razzismo e il suo seguito) arrivare.
2310	È Gustav Zumsteg (1915-2005), figlio di Hulda Zumsteg, leggendaria patronne del mitico ristorante Kronenhalle (1924) qui accanto, dove ancora vigila ritratta da Varlin.
2311	E ha detto: “Questi due fratelli di Salonicco hanno portato il Vangelo ai popoli Slavi.
2312	E ha sottolineato i buoni rapporti tra associazioni del personale e nuova dirigenza: il com Norman Gobbi su Bissone: "Tiratevi insieme!"
2313	Eh sì, cari ascoltatori, quando c'è qualcosa da organizzare Elisa non si tira mai indietro e anche per questo avvenimento ha lavorato sodo.
2314	E i campi di addestramento pakistani, o almeno la maggior parte di essi, sono gestiti dalla Lashkar-i-Toiba.
2315	E i giovani: sostegno ai giovani per trovare lavoro quando escono dalle scuole, e sostegno ai giovani in generale.
2316	E. Il 13 e il 19 novembre 2009 uno studio legale in rappresentanza della Fondazione Futura ha presentato un reclamo al Consiglio della Stampa contro i servizi pubblicati da «laRegione».
2317	E. Il 31 marzo 2015, dopo aver consultato gli atti, la ricorrente ha inoltrato all'AFD le proprie osservazioni e conclusioni (act. 11.5).
2318	E. Il Consiglio della stampa ha demandato il reclamo alla 1. Camera, di cui fanno parte Luisa Ghiringhelli Mazza, Pia Horlacher, Philip Kübler, Klaus Lange, Sonja Schmidmeister e Francesca Snider (membri).
2319	E il fatto di non aver avuto problemi ad entrare in Parlamento (e chissà forse anche in Governo) è il segno che l'integrazione da noi sta funzionando bene.
2320	E il guru del turismo online non lo tira in ballo nessuno?
2321	E il nuovo direttore di Ubs aggiunse: «La Svizzera è diventata ricca attraverso i soldi in nero».
2322	E il premier non eletto Renzi non sa nemmeno dove si trova il San Gottardo.
2323	E’ il primato della propria coscienza sulla dottrina.
2324	«È il principio napoleonico», disse Vasìlij Ivànoviè e giocò l'asso.
2325	E’ il reato di perturbamento della libertà di credenza e di culto.
2326	È il reparto che più d'altri vanta di una lunga e qualificata esperienza.
2327	E il restante 40% (Ucraini e Tatari), per loro è un incubo far parte della Russia (soprattutto per i fatti storici).
2328	È il risultato a cui giunge uno studio del professor Philippe Wanner dell’Università di Ginevra, redatto su incarico della Segreteria di Stato della migrazione.
2329	È il sentimento che prevale a caldo nel mondo politico subi­to dopo la notizia del fermo del deputa­to cantonale Yasar Ravi.
2330	E il silenzio, in Italia, delle sinistre, ha aperto la strada alla crescita di umori fetenti alla Salvini o alla Giorgia Meloni che vogliono affondare i barconi dei migranti già alla partenza.
2331	E il Sindacato avrà altresì una forte valenza d’integrazione visto l’alto numero di stranieri tra gli iscritti.
2332	E' il "solito pezzo" dove si spara a zero sugli altri nonché una pubblicità a pagamento per un sindacato in difficoltà.
2333	E il suo desiderio più grande sarebbe quello di partecipare a una gara di sci Special Olympics per ogni week-end invernale.
2334	E il tempo passava e nessuno veniva.
2335	È importante che il bagnomaria non raggiunga mai il bollore.
2336	È importante il chiaro impegno nei confronti dello sport d’elite da parte del comitato direttivo, delle società di tiro, degli allenatori e dei funzionari.
2337	È importante sapere che Parlare può salvare L’essenziale in breveChe significato hanno i miei pensieri suicidi?
2338	È importante sottolineare come il riciclaggio comporta una diminuzione delle spese; infatti i costi per la raccolta-smaltimento dei RSU sono circa il doppio rispetto ai costi sostenuti per i riciclabili.
2339	E’ inammissibile il protrarsi di una situazione simile, l’immobilismo politico ha oltrepassato ogni limite" conclude Marco Forte.
2340	È in atto la pianificazione dell’ubicazione dei nuovi centri federali in vista del riassetto del settore dell’asilo.
2341	È in fase di realizzazione un riepilogo dei risultati.
2342	È infatti che un membro del legislativo del nostro Paese, eletta con la fiducia del popolo per creare e approvare delle leggi, infranga quelle stesse leggi che ha giurato di proteggere e onorare nel suo impegno politico.
2343	È infine membro dei diversi organi editoriali e consigli d'amministrazione: Journal "Discrete Mathematics and Applications"; Publishing House PHASIS; Journal "Computer Instruments in Education".
2344	E infine nota un PS che si contraddice sulla Lega, immobile e senza giovani.
2345	È in genere più economico prenotare un Voli di mattina da Helsinki a Tokyo.
2346	E` iniziata la fase calda della lotta contro l’iniziativa delle armi E` iniziata la fase calda della lotta contro l'iniziativa delle armi.
2347	E’inoltre, sempre più raro che si instauri una collaborazione fra le forze partitiche ticinesi nel contesto di polarizzazione crescente che interessa il mondo politico cantonale.
2348	E in quest’ottica di libertà, anche nel 2017 la squadra di GLRT ha deciso di darsi delle priorità.
2349	E in salita se si smette di - Tesserete 42 - 6945 Origlio - Tel. 0792126139 -
2350	È interessante capire ciò che accadrà nei distretti di Betlemme e di Hebron dove i sionisti hanno interessi di tipo religioso.
2351	È interessante soprattutto l’andamento divergente tra Taiwan e la terraferma comunista a partire dagli anni 50. La Cina ha raggiunto il minimo assoluto verso il 1960 con il «Grande balzo in avanti» di Mao che ha provocato una gravissima carestia.
2352	È invece differente il discorso per i prodotti dell’elettronica, i cui prezzi si riferiscono agli articoli venduti tramite Internet.
2353	E invece voi ve la prendete coi poveracci..
2354	E io intendo fare tutto quello che è in mio potere".
2355	È la Confederazione che dovrà pagare eventuali danni a terzi, roba da centinaia di miliardi visto che i nostri reattori si trovano in regioni fortemente urbanizzate dell’altipiano e non su un’amena costa del Pacifico come Fukushima.
2356	E la festa prosegue a lungo.
2357	È la fotografia scattata nel Rapporto 2015 sulla corporate governance delle società quotate italiane, realizzato dalla Consob.
2358	E la lista si allunga di giorno in giorno.
2359	E la pressione popolare è grande.
2360	E’ la prima visita di Obama in Grecia.
2361	È la prima volta che afferma che il conto in questione, aperto presso Ubs da un intermediario, sarebbe servito per sette mesi, esattamente dal novembre 1992 al maggio 1993, per scopi politici.
2362	È la prima volta che due laici bangladeshi ricevono questa onorificenza, la più importante conferita dal Vaticano.
2363	E’ la prima volta che il presidente viene indicato a maggioranza dei capi di governo dei 28 paesi UE e non all’unanimità: l’inglese Cameron e l’ungherese Orban si sono infatti opposti.
2364	È la prima volta che la Procura federale promuove un'accusa per violenza allo stadio.
2365	«È la prima volta - ha aggiunto il prelato - che una minoranza cristiana si trova a vivere in uno Stato ebraico con tutte le conseguenze legate al fatto di essere minoranza; ed è il primo caso nella storia in cui una maggioranza ebraica abbia uno Stato.
2366	È la proposta Bertoli, che sta mandando su tutte le furie i clericali della Repubblica cantonticinese.
2367	E la qualità delle pietre è ottima, paragonabile a quella delle famose miniere dello Sri Lanka.
2368	E la riforma, ripete come un mantra Monti, si farà comunque, con o senza il consenso delle parti sociali.
2369	E' la situazione giusta per cominciare a vivere separati..
2370	È la testimonianza di Maria, residente della Casa anziani Malcantonese in Svizzera, dove è stato fatto uno studio clinico sul dolore usando la cromopuntura.
2371	È la testimonianza di un risveglio del popolo.
2372	E la tua relazione con i compagni?
2373	È lavorato in un unico pezzo e senza nessuna cucitura partendo dal collo.
2374	E la vostra risposta che cosa sarà: una campagna d’immagine?
2375	E la votazione popolare registrò la reazione degli ambienti arrabbiati perché Couchepin non aveva prorogato quelle misure.
2376	E le armi di cui servirsi sono le politiche dell'anticipazione e della gestione del cambiamento in modo socialmente responsabile.
2377	Eleganti volant sulla scollatura e sull’orlo inferiore.
2378	Eleganza pubblica e comodità privata.
2379	E lei Peter Lorenzi prima di sputar sentenze si informi meglio.
2380	Elementi questi che un imprenditore darebbe per scontati.
2381	Elezione dei deputati al Consiglio degli Stati I deputati al Consiglio degli Stati sono eletti dal popolo ogni quattro anni col sistema della maggioranza assoluta al primo turno.
2382	Elia Guzzi 3° al torneo internazionale di San GalloZanasi e Caverzasio vincono il Sankaku di Como.
2383	Elia ha fatto l'en plein vincendo entrambe le gare e assicurandosi la classifica a punti nazionale negli H10.
2384	È Liberalatuastoria, cioè una piattaforma online in cui si possono caricare i propri testi e leggere quelli degli altri.
2385	E li mantiene in piccoli pezzi particolari, invia per posta a lui nel sud Alaska, stashed in sacchi di sabbia.
2386	"Elimineremo tutte le regole dannose", garantisce il segretario al Tesoro Americano, Steven Mnuchin.
2387	Elisabeth Kopp ha raggiunto un obiettivo: essere tornata al centro dell'attenzione, determinando lei stessa le modalità del suo riproporsi al pubblico.
2388	Elizabeth Blanks Hindman (Washington State University) e Ryan J. Thomas (University of Missouri) di recente gli editoriali dei giornali americani dedicati a WikiLeaks.
2389	Ella ha strappato la sua mano dalla mia e le sue guance si sono infiammate.
2390	Ella si trovava dunque ancóra ai primi mesi: forse al terzo, forse al principio del quarto.
2391	Ellen Hertz osserva dal canto suo che da un punto di vista antropologico gran parte dei comportamenti umani sono tradizionali, poiché molte delle cose che facciamo sono basate su ciò che altre persone facevano prima di noi.
2392	Elmer Citro: nuova etichetta per i 90 anni - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio Elmer Citro: nuova etichetta per i 90 anniElmer Citro, la celebre limonata glaronese, quest'anno festeggia i 90 anni.
2393	E loro si sono spostati con i loro asini, i loro maiali neri che di spazzatura si cibano e di tutto quel poco che necessita loro per vivere e si sono ulteriormente specializzati in questo loro sporco quanto redditizio lavoro.
2394	E lo si fa gettando a mare la sovranità svizzera, e dunque il valore stesso della Svizzera, nella fretta di ubbidire al presunto padrone.
2395	E’ lo Spirito che prega dentro di noi.
2396	E lo stanno facendo con interventi concerti: chiusura di frontiere, barriere ai confini.
2397	E lo stesso può dirsi per la Germania: 19% di posti di lavoro persi (1996-2012) a fronte del 33% oltreoceano.
2398	E’ l’uomo della finanza (proviene dalla banca Edmond Rothschild) ed è l’uomo di François Hollande.
2399	È l'uomo giusto" Gimenez: "Penso che il Lugano debba premiare chi si è sudato la promozione" I tifosi del Malmoe hanno Ibra nel cuore: «Da noi puoi giocare con un solo ginocchio» «Ricardo Rodriguez al Napoli?
2400	E magari ricordiamo pure, visto che tanto siamo degli spregevoli razzisti e fascisti, che in Germania i giovani dell’AfD (Alternative für Deutschland) hanno proposto, proprio per “prevenire” gli attentati, di non accogliere più migranti islamici.
2401	È Manfredo Dadò il tecnico competente che ha costruito il preciso aggeggio che si può vedere nella foto che pubblichiamo a lato.
2402	EMAp - Elenco dei mezzi e degli apparecchi Elenco dei mezzi e degli apparecchi obbligatoriamente a carico degli assicuratori-malattie nel quadro dell'assicurazione obbligatoria delle cure medico-sanitarie.
2403	E’ meglio andare al testo originale, dove l'evangelista dice: «Infatti il Padre cerca tali adoratori»” E' tanta l'urgenza del Padre di manifestarsi agli uomini, che il Padre li cerca per realizzare il suo disegno d'amore.
2404	È meglio sopportare la vista di donne che se ne vanno in giro avvoltolate in un tendone o doversele sciroppare q-u-o-t-i-d-i-a-n-a-m-e-n-t-e (e son quasi cinquant'anni che va avanti questa storia) coi loro bla bla sull'emancipazione femminile?
2405	E mentre Mick si affanna nel tentativo di concludere la sceneggiatura di quello che pensa sarà il suo ultimo e più significativo film, Fred, che da tempo ha rinunciato alla musica, non intende assolutamente tornare sui propri passi.
2406	E mi ero anche licenziato”.
2407	E mi saprete dir s'ei non s'affretta mettendo il bimbo a sedere sul cuscino e inginocchiandosi vicino a lui Che tua madre dovrà prenderti in braccio ed alla pioggia e al vento andar per la città a guadagnarsi il pane e il vestimento.
2408	È nata dal sogno di rendere la chiesa dinamica, pratica e attuale.
2409	Enderlin promosse anche iniziative artistiche col festival della comicità “Lugano ride” o sportive, portando in pochi anni la sconosciuta Lugano Pallavolo ai vertici della lega nazionale.
2410	È necessario esercitarsi a pronunciare necessario necessariamente necessità ripetendone i suoni con la necessaria accuratezza.
2411	• È necessario insistere su questo punto, poiché ciò che a prima vista sembra aneddotico è in realtà rivelatore d'un orientamento generale di passività delle direzioni sindacali confederali, con l'eccezione di Solidaires.
2412	E ne emerge, appunto, che praticamente tutti esprimono consenso per il nuovo centro di Rancate.
2413	E ne faremmo volentieri a meno.
2414	E nella prima metà del 2014 la cifra è sicuramente cresciuta ancora.
2415	E, nell’insieme, un bel risultato di squadra con tutti gli atleti classificati (sani e salvi).
2416	E nel paradosso cospirativo più assoluto, alla fine del mondo, della civiltà, restano saldi solo i satelliti spia della mega corporazione Umbrella.
2417	Engelberger è autore e coautore di numerose pubblicazioni su prestigiose riviste scientifiche della disciplina e partecipa regolarmente a numerosi congressi internazionali della specialità.
2418	Ennesima risposta che sbaraglia le cazzate del signor Robbiani. ma a te non ti censurano le parolacce?
2419	E non è certo allontanando i figli in tenerissima età dalla famiglia che si responsabilizzano padri e madri.
2420	E non è l'unica: alcuni pazienti, ancora molto tempo dopo l'evento, sono oppressi da preoccupazioni e ansie eccessive.
2421	E non è mai stato nemmeno un obiettivo di Unia.
2422	E non è nemmeno il capo dei leccapiedi.
2423	E non è qui i maiali hanno grugnito allegramente mentre riempivano le loro mangiatoie?
2424	E non sono sempre necessari investimenti da capogiro come dimostra il successo su TripAdvisor del Guesthouse Arosio, tra l’altro medaglia di bronzo al Prix Bienvenu 2015.
2425	E non veniteci a citare i dati-fregnaccia della SECO sulla disoccupazione, nel tentativo di far credere ai ticinesotti che in fondo se la passano bene: perché proprio così fessi non siamo, e il giochetto ha smesso di funzionare da un bel po’.
2426	E Norman Gobbi è in vacanza, lontano dal Ticino.
2427	E' nostra premura accoglieri, far si che il momento sia unico e perchè no.
2428	È notizia di ieri (cfr.
2429	Ente Regionale per lo Sviluppo Bellinzonese e Valli - NewsPetizione "Fermate AlpTransit a Biasca!"
2430	Entra 19:27 Previsioni meteo Little San SalvadorMeteo Little San Salvador per 14 giorni Meteo Little San Salvador per il finesettimanaPrevivioni meteo allargateLittle San Salvador: INFORMAZIONI Crea il widget del tempo per il tuo sito!
2431	Entra 19:35 Previsioni meteo Andros TownMeteo Andros Town per 14 giorni Meteo Andros Town per il finesettimanaPrevivioni meteo allargateAndros Town: INFORMAZIONI Crea il widget del tempo per il tuo sito!
2432	Entrambe le leggi intendono combattere gli abusi; la legge sugli stranieri vuole inoltre promuovere l'integrazione e la legge sull'asilo salvaguardare la tradizione umanitaria della Svizzera.
2433	Entrambe le parti – AXA e WWF – hanno deciso di portare avanti il dialogo estendendolo a tematiche come quelle dei cosiddetti «responsible investments» o dei «prodotti e servizi sostenibili».
2434	Entrambe le vittime sono decedute in vortici o in vortici con acqua spumeggiante.
2435	Entrambi concordano sull’importanza del mantenimento della via bilaterale.
2436	Entrambi i voti segnalano un forte desiderio di cambiamento politico, un forte distacco, se non disagio, da parte dell’elettorato con le politiche economiche seguite sin dall’inizio degli anni ’80.
2437	Entrambi lo scorso anno hanno dovuto difendersi da una serie di false accuse che avrebbero potuto, in caso di successiva condanna, provocare la revoca della loro licenza professionale e una pena detentiva di molti anni.
2438	Entrambi si trovano molto vicini alle rispettive resistenze a $1265-68 e $17.20-25.
2439	Entrando direttamente al quarto posto tra i mestieri più richiesti, nelle assunzioni mancano gli specialisti informatici.
2440	Entrano dunque Von Allmen per Raselli, anche per Fabrizio debutto assoluto in prima squadra, Plozza per Bottoni e Paganini per Kalt.
2441	Entrata in vigore il 1° febbraio 2010.
2442	Entro cinque anni dovrebbe essere introdotta un'imposta sui vettori energetici non rinnovabili.
2443	Entro cinque anni, gli studiosi prevedono che sperma e ovociti così prodotti saranno in grado di creare embrioni umani.
2444	Entro il 31 marzo di ogni anno i verificatori versano al Cantone, previa fattura della Sezione, quanto previsto dall’articolo 8 dell’Ordinanza sugli emolumenti di verificazione del 23 novembre 2005.
2445	Entro l’autunno la giuria ne sceglierà dieci e li presenterà al Consiglio federale.
2446	Entro settembre si concluderanno le opere di scavo e di fondazione per stabilizzare il terreno.
2447	E nuocciono all’economia del nostro paese: quest’ultimo ha bisogno di un dialogo aperto, sicuro e stabile per offrire dei servizi online o gestire in modo efficace dei processi interni alle aziende.
2448	E oggi la trovano appesa alla spalliera di comare Marta?
2449	E oggi sciaguratamente la storia si ripete.
2450	E, ops, stanno facendo anche un buon lavoro, visto che le statistiche non peggiorano.
2451	E ora, a risultato (almeno parzialmente) ottenuto, scrivono per “ringraziare chi si è mobilitato per la causa che ha commosso il Ticino, ovvero tutti quelli che hanno lottato per far sì che Arlind potesse restare ancora in Svizzera”.
2452	E’ ora dell’aperitivo, viene proposto “Lo spiedino che te lo cucini tu”.
2453	E, ovviamente, programma già il prossimo impegno, perché al prossimo turno manca poco (sperando di accedervi).
2454	E pare che Leung potrebbe essere proprio il «sacrificato» della situazione.
2455	È parso a più riprese che, nei propositi dell’accusa, dovesse prevalere una condanna istituzionale di tutto ciò che sta a sud del San Gottardo.
2456	E pazienza se alla fine porterà unicamente ulteriore disillusione, frustrazione e rabbia: altri cavalli neri da cavalcare.
2457	E pensare che a un certo punto la vita del 46enne gambarognese aveva preso tutta un’altra piega.
2458	E pensare che basterebbe sbirciare lo scambio di corrispondenza, interpellare i funzionari e passare ad un rapido controllo incrociato.
2459	E perché farle fare per forza la escort e non qualsiasi altro mestiere?
2460	E perché TERRA E LIBERTA' non è un film sulle lotte antifasciste: ma sulle contraddizioni, le ambiguità che governano da sempre coloro che dovrebbero essere uniti nella lotta contro il fascismo.
2461	E per coronare il tutto, il SHC Capolago Flyers ha fatto tutto il possibile per garantire la buona riuscita della festa.
2462	E per il finanziamento del FOSTRA (Fondo per le strade nazionali e il traffico d’agglomerato) si tornerà alla carica con l’aumento del prezzo dei carburanti.
2463	E per il momento sono in Cassa integrazione fino al 9 marzo.
2464	E per i media “indipendenti” è tutto regolare e sotto controllo?
2465	E per un giudice non è una bella cosa, lo ammetterà.
2466	E’ più che mai necessario, se vogliamo veramente difendere anche per il futuro questa se colare realtà industriale, prendere coscienza dell’incombente pericolo!
2467	È più che mai palese che l'autodeterminazione della donna in materia di maternità è oggetto di un attacco autoritario che vuole azzerare le conquiste delle donne.
2468	È più che probabile che ancora oggi, pochi votanti sappiano che in caso di maltrattamento, un organismo di protezione degli animali non è autorizzato a costituirsi parte civile, diversamente da altri paesi come per esempio la Francia.
2469	E più precisamente il Ticino, per ovvi motivi geografici.
2470	E poi alcuni mancano veramente di autostima.
2471	E poi bisogna dimenticarsi la gelosia.
2472	E poi c'è un fatto inalienabile: l'Europa è molto grande e la Svizzera molto piccola.
2473	E poi: chi fame aveva, fame ancora avrà.
2474	E poi ci sono troppi slavi sui bus.
2475	E poi la parola magica: “” “questa volta la fai anche tu!”
2476	E poi, le forze di interposizione hanno senso quando si snodano a cavallo di un confine e non solo da una parte. Mai Israele lo ha permesso, né mai lo permetterà.
2477	È poi stata annoverata la possibilità di rinunciare a un fondo di finanziamento degli apparecchi, nell'intento di impedire un referendum contro questo acquisto.
2478	E’ possibile acquistare separatamente un box auto.
2479	È possibile partecipare fino a fine ottobre anche online all’indirizzo: https://co2ribassato.
2480	Eppure alla fine ha sempre prevalso il no.
2481	Eppure all'albo comunale, fra le firme dei proponenti per la lista della Lega dei Ticinesi di Losone per il Municipio, ci sono anche le loro.
2482	Eppure a tutt’oggi un lavoratore edile su cinque subisce un infortunio.
2483	Eppure negli ultimi anni sono spariti circa 200 000 posti di lavoro destinati a persone poco qualificate.
2484	E’ prevista la pubblicazione di cinque numeri all’anno con una tiratura di 2500 esemplari ciascuno.
2485	E’ previsto un solo turno di libere, della durata di 60 minuti.
2486	E' probabile che con l'aspettativa dell'affermazione del sì non abbiano fatto in tempo ad aggiornare gli argomenti, che l'esito del referendum ha reso lisi come abiti troppo usati, indossati in una ricorrenza che avrebbe richiesto qualche capo nuovo.
2487	È probabile che in città abbiano finito la birra, per dire… Ma oggi ho intenzione di spostarmi all'esterno del rettangolo di gioco, per parlare dei tifosi.
2488	È problematico anche il sistema delle quote.
2489	È proprio adesso che bisogna provare a dare il meglio.
2490	E’ proprio vero che la statura non conta… decisamente non alto ma determinato, tecnicamente bravissimo, con tanta passione per quel che stava vivendo ha così trovato in Phil un valido sostegno!
2491	Epurazione degli oneri del passato Gli oneri del passato, esistenti al momento del rilevamento della maggioranza azionaria da parte della Banca Cantonale di Basilea, sono praticamente stati epurati entro la fine del 2004.
2492	E pure lo stesso Consiglio federale finalmente lo riconosce.
2493	È pure presente in Mega Channel e nel quotidiano Ethnos.
2494	È purtroppo il destino di diverse congregazioni religiose che hanno forgiato l’azione sociale nella Svizzera italiana, in tempi in cui lo Stato non ne aveva né i mezzi né la capacità, né la visione.
2495	E quale è stato il suo principale successo da parlamentare federale?
2496	E quando Ada riprende infine il mare assieme all'amante, la corda che lega il pianoforte alla barca la trascina negli abissi, assieme allo strumento del proprio destino.
2497	E quanto è vero per il nostro essere Cristiani, tutti alla sequela dello stesso Cristo, ma -purtroppo- divisi!
2498	È quanto ha stabilito venerdì nel suo parere in merito a un’iniziativa parlamentare.
2499	È quanto risulta dal rapporto sul trasferimento pubblicato oggi.
2500	E quattro colpi non sono pochi per uno che scambia la sua compagna per un ladro… “Esatto, già di per sé sono un elemento rilevante.
2501	È quello che farà Gesù gridando a Dio di averlo abbandonato (Mc 15,34), ma continuando a chiamarlo Secondo la tradizione ebraica la legatura di Isacco è l’ultima delle 10 prove a cui è stato sottoposto Abramo.
2502	E quel mondo è presente indefettibilmente all'anima ed è come una memoria, non saltuaria, bensì permanente, più importante di quella per cui si cita un passo o si ricorda un evento.
2503	E questa è un’esigenza che abbiamo sempre so­stenuto.
2504	E’ questa la direzione giusta o vi è il rischio che prima o poi entrerete in conflitto con la politica?
2505	E questa maglia significa questo.
2506	È questo che ci rende orgogliosi della nostra nazione.
2507	E questo dice già tutto.
2508	E questo «è il seme della parola di Dio.
2509	È questo il Giardino che il Vecchio mostrava ai suoi assassini… Non può essere finto più di quanto possa essere finto il contatto con l’Imam.
2510	È questo movimento che cavalca, dapprima contro Berna, la "leggenda" del Ticino emarginato e poi, contro l’immigrazione, gli slogan degli indiani finiti nelle riserve per non essere stati capaci di arginarne l’afflusso degli invasori stranieri.
2511	E questo sebbene molti sarebbero disposti a donare i propri organi in caso di morte.
2512	E questo sotto un vero e proprio diluvio e con in parte nebbia fitta.
2513	È qui che la "crisi greca" acquisisce una eco europea attraverso il rifiuto massiccio della regressione sociale e esistenziale.
2514	E qui K. non tenne deliberatamente conto di quanto aveva appreso dalla signora Grubach a proposito della signorina Bürstner.
2515	E qui nasce la seconda riflessione, apparentemente lontana dai ragionamenti del Consigliere di Stato: da dove viene l’educazione a quel senso civico così clamorosamente mancato ai vari coinvolti?
2516	È quindi del tutto legittimo aspettarsi che siano organi politici, anche se di livello diverso, a cercare di trovare soluzioni ponte.
2517	E quindi immagino che Ichijo-san sia lo "Studente C".
2518	È quindi possibile che si stia perdendo il significato e il vero valore di talune scelte di fondo, come quella sopracitata di eliminare i confini fra Stati tanto diversi, per creare un solo mercato economico e di idee.
2519	È quindi quest'ultimo che si occupa del bambino quando giornalemente rincasa dopo la scuola.
2520	Equipaggiamento obbligatorio (PDF)Obbligatorio in alcuni Paesi dell’UEGli estintori devono essere tenuti a bordo in quattro Paesi: Bulgaria, Grecia, Lituania, Romania.
2521	Equiparare la firma digitale alla firma autografanavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
2522	“E qui siamo già a 350 chili di ravioli”, racconta con orgoglio.
2523	Era ben dotto, e ad onta della mia stanchezza stetti a sentirlo con ammirazione.
2524	Era già a letto, la madre, nella camera in fondo illuminata solo dalla luce della stanza da pranzo: il suo viso immobile, nel cerchio della cuffia nera, pareva dipinto sul guanciale bianco: ma gli occhi erano aperti e vivi.
2525	¶ Era il 25 dicembre 2001, ma Fahim non lo sapeva, per lui era un giorno come un altro, l’ultimo.
2526	Era imposto il reddito da attivi-tà lucrativa, non però il reddito della sostanza e la sostanza stessa.
2527	Erano atei e quasi sempre di sinistra.
2528	Erano inosservate, per così dire.
2529	Erano però, questi, incidenti relativamente rari, a riscaldarlo erano quasi esclusivamente questioni giuridiche, e soprattutto quelle che riguardavano processi che aveva istruito o stava istruendo.
2530	«Erano sempre insieme e se ne sono andati insieme».
2531	Era partita come una delle numerose altre operazioni di routine condotte sin dall'indomani degli attentati di Parigi, sulle tracce del ricercato n.1 Salah Abdeslam nonché delle menti e basisti del venerdì nero della capitale francese.
2532	Era presente un solo mini--arbitro del Sementina che ha dichiarato che gli piace arbitrare e che non vi sono ostacoli per la doppia attività di giocatore e arbitro.
2533	Era scomparso nel tardo pomeriggio di ieri da casa sua, si era allontanato con indosso solo un maglione e le ciabatte, probabilmente ha perso l’orientamento non riuscendo a rientrare.
2534	Era sempre molto riconoscente quando riceveva telefonate o visite.
2535	Era tutt'altro che bella, ma io ho i miei pregiudizi anche a proposito della bellezza.
2536	Era una di quelle cinque o sei persone che in Ticino tutti, ma proprio tutti, hanno visto almeno una volta.
2537	Erbicida sistemico che agisce solo attraverso il fogliame, in quanto assorbito solo dalle parti verdi in fase di crescita attiva.
2538	» e regalargli il cappotto, come San Martino col mantello.
2539	Ergo, devo trovare altri canali.
2540	E ricordarsi che gli italiani sono i primi ad urlare allo scandalo se in casa loro non viene assunto un italiano anche solo per un posto da commesso.
2541	E riferendosi alla prima telefonata della consulente all’inizio della sua gravidanza, osserva: «Senza quel colloquio con Lei avrei ingerito le pillole abortive.
2542	E riflettiamo sulla corretta formulazione della risposta che la Svizzera deve dare al signor José Manuel Barroso, presidente della Commissione UE.
2543	È risaputo che il tre volte campione del mondo adora gli animali, per questo motivo ne ha approfittato per visitare la tigre Nicole e per trascorrere un po' di tempo con lei.
2544	E rispondere alle interrogazioni che chiedevano spiegazioni sulle procedure adottate dalla clinica (o imposte dal DSS) dopo la scoperta dell’errore.
2545	È riuscito a lasciare la vettura ed ha avvisato la Polizia: sono in corso le operazioni di recupero del mezzo BARBENGO - Rocambolesco incidente questa notte a Barbengo, che per fortuna non ha comportato ferimenti, ma solo un grande spavento.
2546	Ermanno, sicuro in cuor suo come vera gloria fosse intanto la perdita dei quattrini, individuò nella misteriosa signora la sua prima fiamma, a quattordici anni.
2547	Ero convinto che non avrei trovato alcun futuro nel mio Paese, dove mancavano strutture sociali e c’era troppa confusione politica.
2548	Ero felice, prima di Natale, di poter infine ricevere, a nome di tutta la cittadinanza, Martin Hellstern in Municipio, per tributargli la giusta e profonda riconoscenza!
2549	Ero fuori con il mio migliore amico, Gigi, che fa il calciatore.
2550	Erogando prestiti a interessi di favore, la Banca centrale europea potrebbe aiutare la Grecia e gli altri paesi, togliendo di mezzo gli speculatori dei mercati.
2551	Eroi per aver sopportato ingiustizie da ogni lato.
2552	Errare è umano.
2553	Errare e' umano ma non tollero le menzogne nel campo ospedaliero.
2554	Errori da parte della Banca nazionale Ciò che promette il maggiore successo a lungo termine è la fissazione e l’impostazione di un limite inferiore al corso dell’euro.
2555	È sabato 16 giugno, e l’ ACB si presenta al Sotaram di Vicosoprano fresca di promozione e pronta a giocarsi il derby nell’ultima di campionato, in un clima di festa.
2556	Esame e certificato di abilitazione L’esame di abilitazione ha lo scopo di accertare se il candidato possiede le conoscenze teoriche e pratiche per poter correttamente esercitare la caccia.
2557	Esattamente come lo ha fatto nel 1999, in occasione del lancio del suo modello Sportrac, che ha riempito le prime pagine delle riviste specializzate.
2558	Esattamente come smetterei di seguire l’hockey se sparisse il mio Ambri.
2559	Esatto, non succede proprio nulla.
2560	Esaurimento nazionaleI diritti di esclusiva derivanti da una protezione conferita per la Svizzera si estinguono quando il bene protetto è stato immesso sul mercato nazionale con il consenso del titolare del brevetto.
2561	Escludere, bloccare, respingere… è quello che fa la Lega.
2562	Esco dal campo dopo un’oretta e mezza con un 6/2 6/2 un po’ troppo severo, gli scambi sono sempre stati intensi.
2563	Escursione naturalisticaEscursionismo impegnativo Colonna di soccorso - Corso sezionale estivoColonna di soccorso - Corso sezionale estivo.
2564	Escursioni a tema e percorsi didattici a KlostersSentiero dell’energia sul Madrisa, lungo il quale, a 8 postazioni ben definite si possono percepire energie positive e negative.
2565	Esecuzione di alcuni tronchi di collettori, anticipati sul programma dei lavori consortili per esigenze locali dei comuni.
2566	E semmai ci sono quelli italiani.
2567	Esempio oggi sul C.d.T. un giornalista (Viglezio) spara contro la tua dichiarazione, ma forse un esame dovrebbe farselo o solo piangere per le CAZZ.
2568	E se non farai in tempo a vedere questo cambiamento, potrà ritenerti fortunato.
2569	E senza arrivare a ricordare che l’attuale primo ministro britannico, Theresa May, non a caso è laureata in Geografia a Oxford, il connubio con discipline umanistiche ha dato i suoi frutti anche in una dimensione domestica più vicina a noi.
2570	È senza dubbio questo uno dei motivi per cui registriamo oltre Siamo italiani, ma ben integrati nel sistema svizzero, pertanto abbiamo preso il meglio dalle due culture».
2571	Es. e rappresentante insegnanti in seno all’Assemblea CASLI; non lo permette lo Statuto; il controllato non può essere il controllore.
2572	Esercizio di stile, anche sapiente, ma senza l'anima del precedente E LAGGIU', CHE ORE SONO?
2573	E se si fosse distribuita una mela?
2574	E se tutto va bene magari a Berna avremo anche Norman al posto della Widmer-Schlumpf, così la volontà popolare potrebbe finalmente essere applicata senza troppe meline.
2575	E sia chiaro che non sono pro Pronzini!
2576	E siamo rimasti assieme per 52 anni.
2577	Esigenze più severe valgono poi in relazione alla violazione di diritti fondamentali; simili critiche vengono infatti trattate unicamente se sono state motivate in modo chiaro, circostanziato ed esaustivo (art. 106 cpv. 2 LTF; consid. 1.4.2 pag. 254).
2578	E, simbolicamente, la sua debacle risulta decisiva dal momento che si è fatta superare da un Psc dato per morto fino ad un mese fa.
2579	È simile la sproporzione dei mezzi messi in campo dagli Stati Uniti e da Israele contro rispettivamente l’Iraq e il campo profughi di Jenin.
2580	E sin dal primo mattino i raggi del sole invadono Piazza di Monte Citorio colorando il travertino dei palazzi che fanno corona alla casa della democrazia italiana di un rosa che sa di augurio per quello che accadrà di lì a poco.
2581	E sì, questi sono i pregi della Grande Lugano.
2582	Esiste la volontà di dialogo con le autorità polacche ma ancora non siamo riusciti a trovare una soluzione sulla tutela dello Stato di diritto.
2583	E’ socio INTA e ha tenuto corsi e seminari in Europa (EPO), in Argentina (CONICET) ed in India.
2584	E solo a quel punto il Ticino è rispettato e considerato.
2585	! e solo dei pirla come voi possono avere il coraggio di dire cose simili…paura di sventolare la bandiera svizzera!
2586	E sono due mercati assolutamente fondamentali in quanto competitivi ed estremamente aperti.
2587	E sono l’unico giovane a portare avanti questa tradizione in Ticino».
2588	E sono proprio i contratti faraonici stipulati dalla proprietà turca a pesare sulla società.
2589	E soprattutto chi era in piazza in questi giorni e cosa potrebbe succedere nelle prossime ore?
2590	E soprattutto, come fa a prendere sul serio quella cantilena demagogica («ridurremo le tasse, ma senza toccare le conquiste sociali») che noi in Francia conosciamo così bene grazie alle primarie della destra?
2591	E soprattutto: l’Islam è davvero, per sua natura, violento e antidemocratico come molti lo dipingono sull’onda degli ultimi avvenimenti?
2592	E soprattutto vogliamo ascoltare.
2593	E spartirsi così la ricca torta energetica.
2594	Esperienza documentabile presso realtà economiche svizzere con rilievo internazionale.
2595	Esperienze ecdotiche e profili storiografici” Punteggiatura italiana e punteggiatura spagnola: differenze e somiglianzeWorkshop Segmentazioni testuali del parlato e dello scritto.
2596	Esplode il conflitto sociale: gli studenti italiani bloccano scuole, treni e città – Sinistra.
2597	Esprimiamo sempre la nostra idea senza farci influenzare da nessuno.
2598	Essa chiede che la remunerazione di un dirigente non superi di 12 volte il salario più basso percepito dal suo dipendente.
2599	Essa conta oltre 330'000 dipendenti e genera un fatturato di 85 miliardi di franchi, con una quota di partecipazione al PIL del 9%.
2600	Essa dovrà motivare gli automobilisti a fare il CEA e, allo stesso tempo, sollecitare quanti più garagisti UPSA possibile a partecipare attivamente al programma.
2601	Essa è applicabile per la prima volta in occasione delle elezioni cantonali generali 2015.
2602	Essa è chiamata ad esprimersi sui conti consuntivi dell’anno precedente, sui conti preventivi dell’anno corrente e sugli altri oggetti indicati all’ordine del giorno.
2603	Essa è contenuta come allegato nelle edizioni di febbraio, aprile, luglio e ottobre della rivista «La vie économique» (www.
2604	Essa è presieduta dal presidente del Tribunale.
2605	Essa è presieduta da un magistrato o da un ex magistrato dell’ordine giudiziario e decide a maggioranza assoluta.
2606	Essa gode di una splendida vista a 180 gradi che spazia dai Denti della Vecchia fino al Tamaro.
2607	Essa si compone di quattro corpi cartilaginei tenuti insieme da muscoli e legamenti.
2608	Essa visualizza gli impianti idroelettrici con una potenza di oltre 300 kW secondo l'importanza per la produzione di energia elettrica (cfr.
2609	“Essendo tornato single – sottolinea – nel mio caso in più ci sono le tasse che ti ammazzano.
2610	Essere il portavoce, lo specchio del mondo giovanile, e il motore di molte scoperte e prese di coscienza dei giovani di un tempo ha dato al rock un formidabile impulso iniziale.
2611	Esse si devono limitare a garantire l'equilibrio dei loro conti sul lungo e non solo sul breve termine.
2612	Esse si rivolgono ad un pubblico variegato.
2613	Essi hanno già potuto rientrare nelle loro celle.
2614	Essi hanno rammentato che oggi è il tempo del servire e della fede.
2615	Essi non hanno per contro rilevato, in quel frangente, nessun altro motoveicolo Yamaha, circostanza che avrebbe certamente attirato la loro attenzione.
2616	Essi rimangono a disposizione dei media per ulteriori chiarimenti.
2617	Essi si reputano ossequiati quando la consegna dell’atto è fatta all’autorità entro le ore 18.00 del giorno della scadenza, rispettivamente all’ufficio postale entro la mezzanotte del giorno della scadenza.
2618	Esso dimostra comunque che se un’impresa è conosciuta nell’opinione pubblica, non può sottrarsi alla sua responsabilità sociale e deve riflettere bene sul danno d’immagine e su ciò che potrebbe o dovrebbe fare sul piano sociale.
2619	Esso è posticipato al festival che avrà luogo a Bellinzona dal 12 al 16 luglio 2016.
2620	Esso è stato richiamato soltanto nel 1980.
2621	Esso è un'assemblea che dà la possibilità di approfondire il tema dell'anno, dibatterlo e formulare al Municipio proposte concrete, il quale si impegna a dialogare con la sua assemblea.
2622	Esso mette in evidenza in modo trasparente anche le zone d’ombra delle attività delle agenzie viaggi.
2623	Esso non è specifico della situazione in cui la parte soccombente è posta al beneficio dell'assistenza giudiziaria.
2624	Esso respinge qualsiasi aumento a innaffiatoio delle rendite AVS.
2625	Esso si prefigge di prolungare di due anni il soggiorno al proprio domicilio dei seniori, prima che quest’ultimi debbano far capo alle case per anziani.
2626	Esso sostituisce e annulla il regolamento precedente.
2627	E' stata inoltre l'occasione da parte dei responsabili di Telethon per consegnare un riconoscimento all'ex Comandante Grisetti per l'impegno profuso in numerosi anni a favore di questa raccolta fondi.
2628	È stata migliorata la rappresentanza delle donne e delle diverse comunità linguistiche.
2629	"E' stata una partita durissima, portata a casa con sofferenza - il commento di Luciano Spalletti - Questo perché abbiamo trovato un Milan forte, che siedera' al tavolo dei grandi e che sara' con noi fino alla fine.
2630	Estate con temperature nella norma sino a fine luglio.
2631	E’ stato attivato un ove é attesa la partecipazione dei cittadini per dare la possibilità di esprimere la propria opinione.
2632	E stato domandato molto a questi giovani pugili ambiziosi: concentrazione, esercizi, resistenza, etc.
2633	È stato invece registrato un aumento per quanto riguarda l'olio da riscaldamento, i trasporti pubblici e quelli aerei.
2634	E’ stato nominato miglior battitore dell’intero campionato greco ed ha partecipato alla Challenge Cup uscendo ai Quarti di Finale ad opera del Benfica Lisbona, poi vincitrice della coppa europea.
2635	È stato presentato negli scorsi giorni dal comitato della sezione Bellinzona e valli del Club Alpino svizzera (Cas) il progetto Piansecco, che prevede la ristrutturazione e la rivalutazione della capanna Piansecco situata in valle Bedretto.
2636	È stato proprio uno di loro ad aprire le marcature, poi al 34′ Veliko Simic ha raddoppiato.
2637	E' stato un grande successo la petizione per sostenere la proposta di Norman Gobbi dell'obbligo di presentazione del casellario giudiziale e del certificato dei carichi pendenti per il rilascio di permessi per stranieri.
2638	E’ stato un piacere vedere un nostro compagno difendere i nostri interessi al Parlamento!
2639	È successo a fine luglio ai clienti Sunrise che utilizzavano i servizi gratuiti Freesu.
2640	È tempo di campionato.
2641	Eteronegeità e pluriclassiNumero di allievi per classeNavigazione articoloScuola, sulle vie difficili della “democratizzazione”“Passione”, un alibi pedagogico oltre il film?
2642	E trovando anche la spinta per attraversare il mare Adriatico fino a giungere in Grecia.
2643	E tutti hanno gli smartphone"Negli scorsi giorni ci sono state delle proteste in strada dei migranti ospiti dell'hotel Byron di Malcontenta, in provincia di Venezia.
2644	Eugen Dietschi Consiglio di fondazioneConsigliere agli Stati Dr.
2645	È una delle frasi che i sostenitori del progetto ripetono con frequenza ed entusiasmo; una frase che è la missione del cambiamento che attende questo territorio.
2646	E una delle sfide per il futuro sarà quella di mediare tra l'e­sigenza di specializzare i membri del­le commissioni e la prossimità alla po­polazione per meglio capire le diverse situazioni.
2647	È una funzione ormai molto presente e divulgata in tutto il mondo.
2648	E' una pessima notizia anche il risultato inaspettatamente buono ottenuto dal Blocco di Opposizione guidato da Yuriy Boyko.
2649	È una situazione rivoltante per un Paese sedicente civile: questo ricorda l’apartheid basata sul censo».
2650	È una spaccatura per tutte le persone che sono in un Governo.
2651	È una vita che ti aspetto Volo, Fabio (Italia) Questo libro parla di Francesco che non era felice e invece poi sì.
2652	E una volta definito legale la mezz'ora gratuita, come faremo a contestarla?
2653	È un dato di fatto che la rete delle strade nazionali non può ripiegare su soluzioni esterne e deve quindi offrire lei stessa un’alternativa al traffico durante le inevitabili chiusure per risanamento.
2654	"E' un dolore grandissimo quando un padre e una madre sono costretti a dire al proprio figlio 'ti prego, vattene'".
2655	“È un'emozione fortissima, io so cosa vuol dire essere tifoso del City.
2656	È un'evoluzione sbagliata perché solo pochi stanno bene e hanno buone paghe, mentre gli altri vivono nella precarietà.
2657	È un film incentrato su una vendetta.
2658	E’ un impressione ma per Kossmann l’era Ambri è al capolinea.
2659	È un’informazione priva di fondamento, che abbiamo subito rettificato.
2660	È un modo assurdo di affrontare un problema complesso come la comunicazione sociale e il ruolo del volto in questa comunicazione.
2661	È un modus operandi equilibrato, che tiene conto dell'interesse pubblico e delle libertà personali.
2662	E un nuovo duro colpo per lui e per la sua famiglia, in cui si contano adesso ben sei figli.
2663	È un’occasione anche per l’economia, perché meno ticinesi a carico dello Stato vuol dire minori costi alle aziende per finanziare la socialità».
2664	È uno degli argomenti più pericolosi sul fronte della deregolamentazione.
2665	È uno degli aspetti del risveglio recente e rallegrante del cinema britannico; e soprattutto della caratteristica di quel risveglio, che è quella di essere il frutto di un lavoro di produzione.
2666	È uno dei tre candidati a questo posto.
2667	È un orizzonte ancora troppo lontano.
2668	È uno sviluppo nuovo e molto preoccupante.
2669	È un primo passo: il voto determinante è quello di aprile e spero di fare un buon risultato” "Precedenza a Bertoli, ma mio figlio..
2670	«È un progetto da seguire con interesse – continua Berardi – perché risolverebbe due problematiche: la carenza di manodopera del settore agricolo e il bisogno di integrazione».
2671	E’ un tè nero tradizionalmente indicato per il pomeriggio e per la sera, con aggiunta a piacere di latte.
2672	È un termine che nel corso degli anni è stato declinato con varie sfumature.
2673	È un uomo che ha paura della sua Chiesa, dei suoi cardinali e, poiché è tedesco, se n’è andato”.
2674	Euro (netto 3,4 mia.).
2675	Europei (e svizzeri) ansiosi perenniLa Svizzera uscirà progressivamente dal nucleare.
2676	"È utile un esame dettagliato"navigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
2677	Eventi per aprile 14, 2017Non ci sono eventi corrispondenti elencati per Milonga previsti per.
2678	È vero che alla Farera esiste un grande via vai di detenuti che impegna notevolmente le forze degli agenti di sicurezza.
2679	È vero che Duttweiler è un eroe positivo e anch'io ho fatto il possibile per rappresentarlo come un eroe.
2680	È vero che però il giorno dopo ho detto al mister che non ero d'accordo con quel provvedimento.
2681	È vero che sono fiera di mostrare che si può essere di sinistra e gestire le finanze in modo responsabile.
2682	È vero, in questi anni ho avuto la possibilità di girare molti centri sportivi e devo dire che una struttura come quella di Tenero, per la formazione, non l’ho mai vista.
2683	«È vero, siamo stati informati delle loro intenzioni, da parte degli altri Comuni, ma nulla più».
2684	Evidenzia inoltre la portata europea del progetto, che viene incluso nei negoziati con la Comunità europea.
2685	«E vi si siederebbero davvero per interesse pubblico, visto che rinuncerebbero al grosso della remunerazione.
2686	Evitando di sottolineare gli aspetti più specifici delle gravità, si limitano ad evidenziare quanto segue: I tagli lineari operati dal governo italiano porteranno all'azzeramento dei corsi, mortificando così una grande conquista dell'emigrazione italiana.
2687	Evitati cinque licenziamenti I Corrieri restano in RSI La decisione della Direzione RSI di rinunciare all’esternalizzazione dei corrieri non può che trovare la piena soddisfazione del sindacato.
2688	Evviva la neve che scende lieve, evviva i pupazzi che fanno i pazzi!
2689	EWS non si è certo fatta amare con decisioni popolari o populiste, ma sono abbastanza convinto che abbia lavorato in modo serio.
2690	Exane: Mercati azionari: quale area privilegiare nel 2016?
2691	Fabio Käppeli, deputato PLR e candidato per il Consiglio comunale Vuoi dire la tua sull'argomento?
2692	Fabio Pedrucci, infine, con 115 voti ricevuti, è l'esponente eletto del PPD.
2693	Fabio Pusterla - Solothurner Literaturtage Fabio Pusterla, nato a Mendrisio nel 1957, vive tra Lugano e Albogasio (Italia).
2694	Fabio Scolari, classe 1995, dopo aver conseguito la maturità liceale, studia attualmente sociologia a Milano.
2695	Fabio si muove con discrezione e agilità tra Parlamento e Amministrazione federale.
2696	Facciamo la brutta figura che ha fatto Adamo, quando Dio gli ha detto: “Ma perché hai mangiato il frutto dell'albero?", e lui: “La donna me l'ha dato".
2697	Facciamo un po’ di chiarezza Di recente, in una delle regolari visite in azienda, ci è capitato di discutere con alcuni dirigenti sugli aspetti legati all’origine dei prodotti.
2698	Faccio volontariato con Pro Infirmis dove facciamo delle bellissime attività.
2699	Facendo figurare una simile somma, Girardi avrebbe potuto ottenere la massima indennità.
2700	Facendo questo tipo di pressioni non si rischia di perdere i buoni manager?
2701	Facevano sacchi a pelo a mano, lui e la maggior parte dei membri del suo gruppo e tutti provengono dallo stesso posto, Otavalo della Comunidad de Caravuela.
2702	Facile, dall'alto della sua professione lautamente pagata dalla popolazione, stare a sindacare sui bisogni di un altro cantone.
2703	Facilitatore secondo il metodo simbolo immaginale.
2704	Facoltativo: selezionare Backup dati personaliRipristina dati di fabbrica Verranno eliminati tutti i dati e tutte le impostazioni salvati nel Samsung Galaxy Alpha.
2705	Fallout 4 arriva alla versione 1.4 Beta Miglioramenti prestazionali e bug risolti Bethesda ha rilasciato il nuovo aggiornamento 1.4 Beta per Fallout 4, che dovrebbe migliorare le prestazioni grafiche e risolvere alcuni bug.
2706	Falò delle Alpi nel Moesano: Quest’anno la catasta di legna sarà accesa a Mesocco.
2707	Falsi e diffusi da network che diffondono solo fake news.
2708	Fanalino di coda è invece Baghdad, indica uno studio pubblicato oggi dalla società Mercer.
2709	Far bollire gli altri ingredienti in una pentola grande.
2710	Farci conoscere e far conoscere le nostre attività, fuori dal nostro cantone e anche in Ticino.
2711	Far l’amore è fonte di piacere e fa bene alla salute.
2712	Farle perdere un seggio in Governo, “quello di Gobbi” aveva precisato Pinoja.
2713	Farmaci fino al 53% più cari in SvizzeraGiovedì, 6 Aprile, 2017 - 10:18 In Svizzera i farmaci possono arrivare a costare ben il 53% in più rispetto ai Paesi vicini.
2714	Far ridurre affinché diventi leggermente densa.
2715	Fase 5 - Elezione degli organi patriziali, entrata in vigore del nuovo Patriziato Una volta diventata effettiva la decisione del Consiglio di Stato, vengono organizzate le elezioni degli organi del nuovo Patriziato.
2716	Fase I: dati partecipanteFase II: indirizzo di fatturazioneSCC-Ausbildung und Prüfung für operativ tätige Mitarbeiter -- Si prega di effettuare una selezione -- Si prega di effettuare una selezione Indirizzo professionalecasella postale (C.
2717	Fase offensiva ancora sugli scudi con diverse belle trame, bei gol (ndr. specialmente quello di Bernasconi), ma anche la fase difensiva ha fatto il suo lavoro.
2718	Fatale all'olandese l'ultima sconfitta di domenica, a Genova contro la Sampdoria.
2719	Fatale probabilmente il decimo rango nello scatto d'oro.
2720	Fate il allora BIS che CHICO e ANTONIO vi offrono pizza, bibita e gelatone la prossima volta.
2721	Fatemi capire, perchè mai Tramezzani dovrebbe rendere conto ai giornalisti?
2722	Fatico veramente a capire coloro che hanno sostenuto l'iniziativa per uscire anticipatamente dal nucleare ma che oggi vogliono impedire alle AIM di poter contribuire al cambiamento della politica energetica della propria città!
2723	Fatto sta che Giroux martedì è stato lasciato a casa per la seconda volta consecutiva, e che per il prosieguo del “caso” si possono solo aspettare gli eventi, e soprattutto gli effetti.
2724	Fatto sta che, messo alla prova, il drone di soccorso alpino è stato in grado di trovare la direzione corretta nell’85% dei casi; i suoi concorrenti umani solo nell’82% dei casi.
2725	Fatto sta che sono oltre settecento i legali ticinesi attualmente iscritti nel registro degli avvocati.
2726	Fatto sta che una sera d'inverno arrivò in paese per un'adunanza il signor consigliere avvocato Alberto Verda di Bissone, proveniente (in automobile!) da Lugano.
2727	Favorendo le assunzioni a brevissimo termine, aumenterà la pressione salariale e la produttività calerà, con un parallelo deterioramento delle condizioni di lavoro.
2728	Fece subito l'apparizione un gruppetto di una dozzina di neonazisti, che cercarono di provocare i dimostranti strappando e bruciando uno striscione.
2729	Fecondo per la loro crescita individuale, ma anche per ogni persona che hanno incontrato e che ancora stanno incontrando sui passi del loro viaggio.
2730	Fedele fino all’ultimo alla sua vocazione e ai suoi ideali, Martini ha sempre cercato di interrogare la realtà storica del suo tempo interpretandola alla luce del Vangelo.
2731	Federazione Sci Svizzera Italiana - Gli atleti dello sci alpino sempre in pista per esordire al meglio!
2732	Federcommercio - tutti i colori del commercio Ticinese - News Live da EspoprofessioniDa stasera, quando verrà ufficialmente inauguarata, fino al 12 marzo alle ore 22.00, potete passare a trovarci allo stand Federcommercio.
2733	Federica De Rossa) e informando del fatto la propria comunità e l’opinione pubblica (www.
2734	Felix, Serge e Marcel susseguono al loro padre in 1942 e creano la società anonima attuale.
2735	Feltri: "Ciascuno ha il diritto di coricarsi con chi gli garba.
2736	Femminile – 50 metriFemminile – 25 metri Si è svolta sabato 14 maggio la finale della “Kidsliga”, che comprende le competizioni ideate da Swiss Swimming a scopo prevalentemente formativo e non necessariamente competitivo.
2737	Fenoglio, la guerra e il dopoguerra» Nel mezzo del cammin di nostra vita… 23 aprile, 2015 ore 7:30 pm Nel mezzo del cammin di nostra vita..
2738	Festa oggi della Santa Famiglia, che seppe accogliere in Terra il figlio di Dio.
2739	Festival Lausanne-OuchyClinica fonte (Losanna)EMS Primeroche (Prilly)Borsa di studio armi (Losanna)Il coro Armonie CrissierIstituzione Plein Soleildirettore di AnimazioneMichel Huguenin (dit Mitch) Il gruppo di Facebook,fr Paese Sera Dreamcatcher – UN..
2740	Fethiye Çetin, la sua autrice, è una figura fra le più attive della Fondazione Hrant Dink.
2741	FFS e BMW: Abbonamento combinato deluxe a 12‘200 franchi 31 ottobre 2016 upsa-agvs.ch - Nel 2017 le FFS lanceranno un abbonamento per ferrovia e strada in fase di test.
2742	Fibbia - 12 giugno 2008Siamo ufficialmente entrati nell'estate, e sciare comincia a diventare difficile!
2743	Fiducia nella vita, nella gente, nelle istituzioni, in se stessi..
2744	Fiduciosi possiamo osare dei passi, poiché tu, o Dio, ci mostri la via della tua pace.
2745	Fiera del bestiame SpultriPoschiavo, via da Spultri, diversi uomini riuniti in occasione della fiera dei tori.
2746	Fiere, Congressi ed eventi Un appuntamento fisso durante il quale conoscere persone che hanno scelto di difendere i diritti umani e approfondire un tema d’attualità, in un ambiente rilassato e informale.
2747	Figlio di un pellicciaio benestante di origine boema, cittadino di Berna.
2748	Figurò tra i redattori dell'iniziale piano di governo di Alianza País e tra gli ideologi della "rivoluzione cittadina".
2749	Filippo Contarini, giurista, candidato no. 23 al GC per il PS 2 risposte a “Partiti giovani e non partiti di giovani” 2 aprile 2011 alle 18:23 Thaaaanks!
2750	Filippo Contarini – Intervista a Teleticino Ed ecco qua la conferenza stampa con la mia intervista a Teleticino!
2751	Filippo Ferrari, presidente della SAV Calcio assicura: “Ci sarà di che divertirsi!
2752	Filippo Lombardi, Presidente del CdA dell’ Ambrì Piotta, forse preso dallo sconforto per la decisione cantonale di impedire… Roger Federer aspetta Rafael Nadal all’aeroportoRoger Federer ha atteso stamani Rafael Nadal all’aeroporto di Zurigo.
2753	«Fili spinati, muri e un trattamento disumano dei profughi davanti a frontiere chiuse sarebbero soltanto l’inizio della fine di questa Europa segnata dalla libera circolazione, come oggi la conosciamo».
2754	Film di serie B, come dicono gli americani per indicare le produzioni di ristrette ambizioni finanziarie e di circuito, ma di una freschezza assai rara fra motti tromboni che si vogliono di categoria superiore.
2755	Film Festival Diritti Umani Lugano – ETiCinformaDa un progetto editoriale avviato in aprile 2006 (www.
2756	Filo di nota / Stereotipi e sciocchezze, la stampa italiana non si smentisce Cose inenarrabili, oggi sulla stampa italiana (radio, tv, quotidiani, quotidiani elettronici), circa l'esito delle Federali 2015 in Svizzera.
2757	Finalità principale è quella di preparare delle persone competenti nei diversi campi che siano in grado di far riflettere, come ci si aspetta da un teologo, da un filosofo e da un canonista.
2758	«Finalmente le cose vanno a modo mio».
2759	Finché gridiamo ‘E’ buio, è buio!’ non si accende la luce.
2760	Fin dai primi minuti imponiamo il nostro gioco e facciamo circolare ottimamente la palla.
2761	Fin dall'infanzia ha capito chiaramente che sarebbe diventata un'artista.
2762	Finisce così il primo tempo con il risultato di due a due.
2763	Finita la SUPSI, mi sono concesso un anno sabbatico per perfezionare il mio inglese andando in Sudafrica, a Cape Town: quest’esperienza mi ha motivato ancora di più ad andare a studiare all’estero.
2764	Finita una partita, bisogna preparare la prossima Per concludere vorrei citare una massima spesso usata in ambito calcistico: «Appena finita una partita, bisogna preparare la prossima».
2765	Finite le gare di MTB, il BOBOTEAM si è dato alle gare su strada.04.10.2009 4 ore per un Sorriso Una splendida giornata ha coronato la fine delle gare in MTB della stagione 2009!
2766	Fin i tenori e le prime donne che fanno ufficialmente all'amore sul palcoscenico (Interruzioni) venendosi incontro col passo..
2767	Finito il test, torna a mangiare le sue canne di bambù, seduto sulla coda, sembra accomodato su una poltrona.
2768	Fino ad essere abbandonati, poiché ormai esausti di ogni contenuto umano.
2769	Fino a formare uno di quegli intrecci, improbabili quanto certe meraviglie salgariane, che ci deliziavano nei film d'esotismo e spionaggio di quando le agenzie turistiche non organizzavano ancora i safari nella giungla col gommone.
2770	Fino a ieri era “l’infaticabile”, quella sempre pronta a mettersi a disposizione di tutte, oggi Inga ha trovato il momento di gloria personale.
2771	Fino al 1994, tutto il greggio estratto dal sottosuolo cinese (la Repubblica popolare è il quinto produttore al mondo) era destinato all'esportazione.
2772	Fino all’ultimo momento, ho il timore di perdere il treno, a causa di una probabile chiusura ritardata del negozio.
2773	Fino al mese di settembre 2008, sono state registrate prestazioni di traffico notevolmente più elevate rispetto all’anno precedente.
2774	Fino a pasquetta gli impianti da sci sono in funzione e riduciamo i prezzi per gli sci-pass giornalieri: Dalle ore 14.00 sono validi le tariffe seguenti: Non ci sono ulteriori riduzioni!
2775	Fino a quando Morsi non trasformerà l’Egitto in una teocrazia islamica e continuerà a giocare un ruolo costruttivo nell’inferno del Medio Oriente, le considerazioni democratiche saranno secondarie.
2776	Fino a quando una mia amica mi ha fatto vedere le foto.
2777	Fino a quel momento avevo provato tanti sport, come il nuoto o l’unihockey, ma nessuno mi piaceva.
2778	Fino a sabato a mezzogiorno, i 350 delegati e delegate tracceranno un bilancio delle attività svolte negli scorsi quattro anni e definiranno la strategia e gli obiettivi per i prossimi anni.
2779	Finora 18 organizzazioni del mondo del lavoro hanno fissato le date.
2780	Finora è rimasto in disparte ma ora si mostra senza ritegno: a Rio de Janeiro ora è fresco, vi è un ventgo importante e piove a catinelle.
2781	Finora non ci sono stati grossi aumenti, ma siamo fiduciosi.
2782	Fin quando poté scrivere musica, riuscì ad allontanare la morte.
2783	Fin qui vi ho parlato dell'attuazione della politica d'integrazione.
2784	Firpo, Il processo di Giordano Bruno, Salerno Editrice, Roma, 1993, p. 38) In ogni caso, non fu facile sottrarre a Venezia la giurisdizione: era un problema di prestigio e di sovranità politica della Serenissima.
2785	Fiutato l’affare, il Municipio riscattò la funicolare nel 1905.
2786	Five Gallery opera nel settore dell’ Arte Contemporanea posizionandosi all’interno di un elegante appartamento d’epoca sito nel centro storico della città di Lugano.
2787	Flâneur d’Or: il premio infrastrutture pedonali aspetta i suoi progetti vincitoriOgni tre anni, il premio per le infrastrutture pedonali «Flâneur d’Or» premia i progetti che promuovono e rendono attrattivi gli spostamenti a piedi.
2788	"f) L’offerente ha l’obbligo di rivolgersi agli Uffici regionali di collocamento (URC) nel caso di una necessità ulteriore di manodopera.
2789	Floppy è bravissimo e pian piano sta imparando a fare pipì fuori.
2790	Flyers e Stars alla stretta di mano al termine dell’incontro. 10:00 – Langnau Stars vs.
2791	Focused on helping grow in 2015 & beyond Scommettere sul BitcoinMike Hearn, un creatore indipendente di software per criptovalute, ritiene che le società Bitcoin offrano delle opportunità d’investimento, altrimenti difficili da trovare ai giorni nostri.
2792	Fogli informativi — solo nella sezione corrente Lavoro nelle branche Profilo dello scoutismoMateriale ausiliario Partecipare nell'organizzazoone giovanile più grande del mondo.
2793	Fokolar-Bewegung Schweiz: 20 anni di Economia di ComunioneEconomia di comunione 20 anni di Economia di Comunione Ultimi preparativi per il grande evento in Brasile.
2794	Foletti, piu`che la libera circolazione, sono proprio queste Riforme che attirano imprese che assumono unicamente frontalieri.
2795	Follow us on FacebookSubscribe To Rss Feed ci spero, sai, almeno uno che aiuta a mettere il disco in rete serve come il pane.
2796	Follow us on FacebookSubscribe To Rss Feed E sono 6! Sesta vittoria consecutiva per l’Ambrì Piotta che sembra averci preso gusto.
2797	Follow us on FacebookSubscribe To Rss Feed ieri lo hanno ufficializzato, ma contratto di due anni.
2798	Fondamentale per la sicurezza è l'uso però di una maschera protettiva che copra il viso a causa della composizione e della velocità di uscita della pallina, che può procurare lesioni al volto.
2799	Fondazione Marguerite Arp / AttualitàDeposito e spazio espositivo Riapertura dello spazio espositivo Il giorno di Pasqua, domenica 16 aprile, lo spazio espositivo riaprirà con un nuovo allestimento di opere di Jean Arp e di Sophie Tauber-Arp.
2800	Fondazione Pellegrini Canevascini » Blog Archive 50 anni della FPC (1965-2015)Archivi migranti.
2801	Fonte: Archivio sociale svizzero, Zurigo.
2802	Forbes ha motivato il suo voto per un rialzo "immediato" del costo del denaro anche con il fatto che non si è "concretizzato" il rallentamento dell'attività economica che ci si attendeva dopo la Brexit.
2803	Formazione docenti, tema centrale 23. novembre 2016 - 14:33 Occorre rivedere la formazione dei docenti in modo da fornire loro gli strumenti utili per affrontare con entusiasmo l'insegnamento.
2804	Forse aspettano il momento buono per affossare il progetto, com’è successo a Seelisberg.
2805	Forse che al Parlamento lo sviluppo dell'economia del Cantone o della Banca di sua proprietà non interessa?
2806	Forse che il lavoratore ticinese non è altrettanto importante di un colorante o di un antiossidante?
2807	Forse è sfuggito a Porro, ed è strano, che anche in Germania esiste un regime democratico parlamentare in cui le prerogative parlamentari sono molto chiare quanto quelle della Bundesverfassungsgericht che è la Corte Costituzionale tedesca.
2808	"Forse hanno usato quelle tarocche".
2809	Forse il capo in quel momento era impegnato e non aveva tempo di rispondere.
2810	Forse il palo in Algeri è un complimento?
2811	Forse nessuno di noi è duro di cuore, forse a tutti noi piacerebbe essere d'aiuto, ma come impiegati del tribunale assumiamo facilmente la parvenza di gente dura di cuore, non disposta ad aiutare nessuno.
2812	Forse non sarà così, e comunque dipenderà tutto dalla Siria.
2813	Forse ora riuscirà a dormire.
2814	Forse per non rimanere indelebilmente legato a quel ricordo agghiacciante il regista ha versato molta acqua nel proprio vino, fatto pur sempre d'intelligente introspezione sociale.
2815	Forse questo spiega come mai restiamo affascinati davanti a un comico, ma non lo saremo mai davanti a un intrattenitore che racconta barzellette.
2816	Forse un po' troppo sicuri di questo subitaneo vantaggio ci facciamo recuperare poco dopo con la rete del pareggio dei luganesi, che ha dato loro fiducia.
2817	Fosse stato per lo scrittore "corsaro", Fo non avrebbe mai e poi mai meritato il Nobel, che invece gli fu assegnato nel 1997.
2818	Foto 2 – Tripidi sotto il binoculare. 2–3 trattamenti (spruzzare) a distanza di 7–10 giorni.
2819	Foto del congresso dei genitori possono essere visualizzati qui.
2820	Foto delle località sciistiche in Svizzera: sci, snowboard.
2821	Foto di repertorio: Una delle edizioni del Tiger Meet Per il numero uno degli Affari Esteri “la nuova politica migratoria USA sul piano dei valori va nella direzione sbagliata”.
2822	Fotografie – la Banca Migros in immaginiPotete guardare le foto per la stampa a bassa risoluzione nella nostra pagina delle immagini oppure scaricarle tutte tramite il link in un file zip.
2823	FOTONon è la prima volta che crea lo scandalo.
2824	Fotovoltaico BC Swiss (partecipazione comunale 50 %) I dati nella tabella sono relativi all'istallazione intera.
2825	Fourchette verte Ticino assegna il proprio marchio di qualità nutrizionale alle cucine della Casa dell’infanzia Fogazzaro di Viganello.
2826	Fracasoi cerott band - TeleticinoFracasoi cerott bandRabadan 2017, rivivi la notte delle guggenDa Biasca con furore, ad aprire il concerto è stata la Fracasoi cerott band.
2827	Fra due mesi dunque l'assetto cambierà ulteriormente ri­spetto a quanto deciso l'al­troieri.
2828	Fra gli abitanti è l'ora della resa dei conti – con sé stessi prima ancora che con gli altri… “L'anno della valanga” è uno dei testi centrali della letteratura ticinese del '900.
2829	Fra gli U12-14 troviamo in vetta sia a Torre (363), sia a Faido (367) Luca Veglio, Leontica.
2830	Fra i compiti principali dell'UFE vi sono l'attuazione del Piano settoriale dei depositi in strati geologici profondi e la gestione della procedura di selezione dei siti.
2831	Fra il 1928 e il 1941 l’unico che aveva ottenuto risultati positivi era stato Rupp.
2832	Fra le 25 maggiori città elvetiche, Losanna e Berna sono le più generose, con un congedo paternità di tre settimane.
2833	Fra le cause è indicato la presenza di un unico Contratto collettivo di lavoro (Ccl) per tutte le mansioni, difficoltà nella gestione dei mansionari.
2834	Fra le vittime si contano almeno tre donne, ha riferito ancora il patriarca, denunciando come i jihadisti avessero pianificato di vendere le ragazze cristiane superstiti quali "schiave".
2835	France3 Ciné Esther Garcia; El Deseo; Ciby 2000 Dall’1.1.2013, tutti i film proiettati pubblicamente nei cinematografi sono classificati per categorie d’età dalla "Commissione svizzera del film e della tutela dei giovani".
2836	Francesco lancia un nuovo appello per la lotta alla fame e mette l’accento sull’emergenza causata in molte aree del pianeta a causa dei cambiamenti climatici.
2837	Francesco Maggi: “puntiamo sulle nuove tecnologie” Il "mercante di Venezia" acquista la moda svizzera In Leventina è giunta l'ora di issare le vele I prossimi municipali, fanno gavetta come capigruppo Carlo Croci: "Aumenterà il moltiplicatore?
2838	Francesco Maggi: “puntiamo sulle nuove tecnologie” Il "mercante di Venezia" acquista la moda svizzera In Leventina è giunta l'ora di issare le vele I prossimi municipali, fanno gavetta come capigruppo Ritorna Cappelletti?
2839	Francesco mentre bacia i piedi di una detenuta a Paliano.
2840	Francesco Munzi è nato a Roma nel 1969.
2841	Francesco sarà per la prima volta in Africa per visitare Kenya, Uganda e Centrafrica, da oggi a lunedì 30 novembre.
2842	Francese, Greco, Inglese per non udenti, Italiano, Olandese Stagione 2 - Disco 5 - Episodi 17-20 Il tuo commento è stato inserito con successo.
2843	Franck, un bell'uomo vicino ai 40, vi trascorre le sue giornate dividendosi tra due uomini.
2844	Franco Albanese è qualcosa in più: per la prima volta un imprenditore, un giovane imprenditore italiano di successo entra in una istituzione per rappresentare le esigenze dei doppi cittadini e degli italiani.
2845	Franco Barberi ha effettuato personalmente un sopralluogo per la Protezione Civile.
2846	Franco Denti - Corriere del Ticino - Sanità «Frenare i premi?
2847	Franco forte, come limitare l’impatto?
2848	Frasi come “Dai noi!”, “Diamoci dentro!” oppure “Forza ragazzi!”
2849	Freitag, 09:00 bis 11:00, wöchentlich Desiderate far conoscere l’esistenza di un gruppo di auto-aiuto?
2850	Frequentò il liceo a Winterthur e nel 1900 iniziò gli studi universitari in lingue romanze a Zurigo, sotto la guida di Heinrich Morf ed Ernest Bovet, dove nel 1906 conseguì il titolo di dottore.
2851	Fresco venuto dalla televisione, dotato ed ambizioso come pochi, Tsui s'incolla alla tradizione delle arti marziali.
2852	From left Marco Solari President… Jane Birkin - Pardo alla carriera.
2853	FSEA: statistica sugli erogatori della formazione continua 2009 L'associazione ombrello raccoglie dati concernenti la situazione e lo sviluppo del mercato della formazione continua e li pubblica in una statistica sugli erogatori annua.
2854	FTST: un 2010 felice per lo sport, meno per i poligoni Alla presenza di quasi trecento persone tra delegati e ospiti, la Federazione Ticinese delle Società di Tiro ha tenuto la sua annuale assemblea sabato 26 marzo 2011 a Balerna.
2855	Fu autore di numerosi articoli di geografia, in particolare per l' di Yverdon (che non figurano nell'edizione parigina), e per il Dictionnaire géographique de la Suisse diretto da Markus Lutz.
2856	Fu giudice supplente del Tribunale fed.
2857	Fu, infatti, l'associazione umanitaria milanese "Vento di Terra ONG", forte della propria esperienza, presente, dal..
2858	Fuochi d'artificio per inaugurazione grattacielo a Seoul.
2859	Fu riportato in patria, internato dapprima in una casa di cura per malattie mentali, venne affidato poi alla madre e in seguito alla sorella, che pubblicò i suoi testi, manipolandoli in chiave antisemita e razzista.
2860	Fuso orario: Europe/CopenhagenFuso orario: Europe/Copenhagen Meteo a Hammer Odde, 27.04.2017Alla mattina abbiamo un cielo nuvoloso, ma quasi ovunque tempo asciutto dopo ci aspetta un cielo sereno e soleggiato.
2861	Galenica Salute: qutazione a 39 franchi Bns: le riserve aumentano ancora Ticino: aumentano le insolvenze Privatizzare le banche cantonali?
2862	Gallen - Zürcherstr. 205Zürcherstrasse 205, Sankt Gallen 0m da questo negozio Zürcherstrasse 205, Sankt Gallen 0m da questo negozio Vitality St.
2863	Gallerstrasse 73Usa la mia posizione St.
2864	Galler Tagblatt, 25 ottobre 2011 Nach dem Spielen noch "chräbele" Un libro rivela tutte le sfaccettature dell’essere nonni.
2865	Galler Tagblatt»), che la violazione della cifra 10 della «Dichiarazione» è data quando si constati che la separazione visiva e concettuale tra parte redazionale e parte pubblicitaria (i due termini devono ritenersi cumulati) non è rispettata.
2866	Game allo spagnolo che dovrà ora difendersi per restare nel set. 5-3: Federer solido nel suo turno di battuta, allarga nel punteggio. 4-3: BREAK di Federer!
2867	Garanzia di centinaia di posti di lavoro e investimenti milionari che sono un’ampia ed esauriente ricompensa per il lavoro al fronte nella promozione degli interessi ticinesi nella Difesa nazionale.
2868	Gas da Urss calo a min 4anni ad agosto.
2869	Gatto Arturo - Bambini - DVD La casacca a righe, la lunga coda, quel sorriso un po' enigmatico stampato sul faccione..
2870	Gelato Häagen-Dazs Dulce De LecheUn gusto ispirato al Sud America, una combinazione divina di delizioso e morbido gelato al caramello e squisita variegatura a base di ricca salsa al caramello.
2871	Generale del 28.03.2015 Risposta dell’OdA-MM alla richiesta durante I’Ass.
2872	Gennaio 2013 – PetizioneCon una consultazione popolare (petizione) lanciata a Lucerna, l’Iniziativa delle Alpi cerca di convincere il Consiglio federale e il Parlamento a rinunciare al raddoppio della galleria stradale del Gottardo.
2873	Gentile Direttrice, Le sarei grato se avesse la gentilezza di pubblicare questa mia replica all’articolo in questione sul prossimo numero de “La Pagina”.
2874	Gentilmente e con entusiasmo mi disse quali erano i passi che potevo fare io e fece lui gli altri, quelli più complicati.
2875	George è stato un genio musicale e sono grata di averlo conosciuto", afferma Liza Minelli su Facebook.
2876	Georgen - Informazioni per il pubblicoTasti di accesso rapido: Klostermuseum St.
2877	Gesù dice ‘beati i poveri’, Gesù è povero; gli idoli vengono abbattuti ed il più idolatrato è il denaro.
2878	Gesù non descrive un padre offeso e risentito, un padre che, ad esempio, dice al figlio: ‘Me la pagherai, eh!’: no, il padre lo abbraccia, lo aspetta con amore.
2879	Getti continui di magma dalla bocca attiva SW.
2880	Ghiggia: “C’è chi preferisce difendere i diritti dei criminali stranieri piuttosto che degli svizzeri” Gobbi: “Ci davano per morti e invece… SIAMO ANCORA QUI!”
2881	Già attualmente le persone che svolgono un’attività ufficiale (p. es. insegnanti oppure operatori sociali) sono tenute ad avvisare l’autorità di protezione dei minori (APMA) se sospettano che il bene del minore sia in pericolo.
2882	Già, bisognava iniziare immediatamente a lavorare a Skyward Sword.
2883	Già cari oggigiorno, gli alloggi svizzeri diventeranno un lusso.
2884	Già con la precedente acquisizione da parte del gruppo finanziario brasiliano BTG Pactual sono stati 100 i posti di lavoro soppressi in Ticino.
2885	Già da alcuni anni, con il premio Watt d'Or, l'Ufficio federale dell'energia (UFE) assegna un riconoscimento ai progetti particolarmente interessanti per il settore energetico.
2886	Già dalle qualifiche disputate in mattinata si era capito che sarebbe stata una giornata particolare per il team, certamente emozionante.
2887	Già in questo caso la nostra risposta alla disdetta padronale non si è incentrata sull'argomento dei bilaterali.
2888	Gianluca Curioni e Attilio Cerati (Fulgor di Lecco) figurano regolarmente tra i migliori.
2889	Gianni Farina che ne hanno ricordato l’attività e la … Hai dimenticato la tua password?
2890	Già oggi la Comlot si occupa in modo intensivo della manipolazione delle competizioni sportive ed è in stretto contato con le autorità e le organizzazioni private in Svizzera e in altri paesi europei.
2891	Già oggi oltre la metà della popolazione svizzera vive in una Città dell’energia.
2892	Già, perché per te questa sarà l’ultima stagione, visto che di recente hai annunciato di voler appendere i pattini al chiodo: come mai?
2893	Già, perché un altro traguardo importante nell’anno del 30° era già stato raggiunto in dicembre con la qualificazione alla final four di coppa svizzera.
2894	Già sabato scorso Isik aveva parlato di golpe “evitato” e di come fosse “troppo presto” per affermare che la minaccia “sia stata completamente eliminata”.
2895	Già sede di successi importanti per l'atletica ticinese, la struttura bernese ha accolto il meglio dell'atletica giovanile, dove hanno saputo inserirsi anche alcuni giovani ticinesi, rientrati a sud delle Alpi con un bottino di quattro medaglie.
2896	Già si sa che la maggior parte dei finti rifugiati che arrivano in Ticino sono da rinviare alla vicina ed ex amica Penisola.
2897	Già una decina di giorni fa le autorità avevano lanciato un appello agli automobilisti, invitandoli a guidare con la massima prudenza per la possibile presenza di pedoni sulla A2 (vedi articolo suggerito).
2898	Già una volta, anni prima, la von Meck, come già dicemmo, aveva scritto al maestro per informarlo che il suo patrimonio era in dissesto.
2899	Gilead Sciences Inc Il gruppo biotecnologico nel primo trimestre ha conseguito un utile per azione di 3.03 dollari, questo al netto delle voci straordinarie, con una cifra d'affari di USD 7.79 mia.
2900	Gilles Marchand è una nota personalità del mondo dei media svizzero e di quello internazionale.
2901	Ginnastica: Giulia Steingruber continuerà a gareggiare fino alle prossime Olimpiadi di Tokyo del 2020.
2902	Giocheremo in casa e, grazie all’iniziativa del club di aprire il Riva IV gratuitamente ai tifosi, speriamo vengano in molti a sostenerci.
2903	Giochi invernali di Chamonix-Mont-BlancUfficialmente noti come i primi Giochi olimpici invernali della storia, le Olimpiadi di Chamonix si sono tenuti dal 25 gennaio al 4 febbraio 1924.
2904	Giochi scaricabili per Nintendo Switch Dai la caccia a famigerati criminali in un'avventura esilarante con LEGO® City Undercover per Nintendo Switch!
2905	Giochi scaricabili per Nintendo Switch Divertiti con battaglie a turni strategiche per un massimo di quattro giocatori con Wargroove per Nintendo Switch.
2906	Giochi scaricabili per Nintendo Switch Pianifica l’evasione perfetta in The Escapists 2 per Nintendo Switch!
2907	Gioco dell’anno in Francia 2013- Altre associazioni e presso l'Associazione Velabianca di Giubiasco.
2908	Gioco trasportabile che permette di vivere le brezza di titoli come Bausack.
2909	Giornale della campagna «Il collega Li» 1° maggio 2017: Un futuro per tutti.
2910	Giornata di volo al Nara Scritto da Comitato.
2911	Giornate della memoriaDa lunedì, 25 gennaio 2016, dalle 0:30, fino a domenica, 31 gennaio 2016 alle 0:40La Direzione in collaborazione con un gruppo di docenti ha allestito un programma didattico specifico destinato alle classi del nostro istituto.
2912	Giorno 10 - 29 agosto Giorno 10 - 29 agosto Decimo giorno coreano, oramai manca davvero poco all'appuntamento mondiale.
2913	Giorno dopo giorno questo farabutto piazza i suoi uomini a Nyaung.
2914	Giovanna Gravina (seconda da destra) in compagnia di alcuni soci dopo la proiezione.
2915	Giovanna in serata ci manda delle foto della passeggiata con Cherie e della nanna.
2916	Giovanni Merlini - Author Archives Risposta al Mattino della Domenica Ringrazio Il Mattino della Domenica dello scorso 25 settembre per la pubblicità gratuita concessami a pagina 2 nel servizio “Koscialunga Merlini in tournée!
2917	Giovedì 17 novembre alle ore 18.00 allo Studio 2 della RSI a Lugano- Besso (sede radio).
2918	Giovedì, 21 marzo 2013, alle 20:00Teatro "La caotica commedia" con gli allievi di 2A/B e gli allievi della scuola speciale di Giornico e Biasca.
2919	Giovedì, 28 Gennaio 2016 10:11 Incontro con Andrea Bajani Giovedì 28 gennaio (Aula magna, ore 10.05-11.40) le classi 1Q, 2A, 3H, 4b e 4F incontrano lo scrittore Andrea Bajani.
2920	Giovedì, accompagnato dall’apostolo Zbinden e dall’evangelista di distretto Alex Michel di Cuba, ho visitato la comunità di Regensdorf.
2921	Giovedì ci aspetta un cielo in prevalenza sereno.
2922	Giovismondo ha organizzato “la mattina dei giovani”, coinvolto le scuole della Svizzera italiana e altri gruppi in uun dibattito sui temi della cooperazione allo sviluppo.
2923	GIST esperienza ICP, 09 giugno 2010.
2924	Giu 26, 15 • 471 Visite • Commenti disabilitati su Magliaso: una vittoria per la popolazione!
2925	Giubiasco che non ha la forza di trovare il raddoppio e quindi torna a casa con un punto e con una classifica sicuramente migliorabile.
2926	Giulia di S.Pietro in Vaticano come "musicus voce acuta" e secondo organista alla morte di De Simoni.
2927	Giulia Steingruber attualmente è “una bomba”, ma accanto a lei tre ticinesi e una zurighese hanno fatto faville.
2928	Giulio, cinquant'enne dentista affermato, con un matrimonio fallito alle spalle, è stato invitato ad un convegno a S. Pietroburgo.
2929	Giunge così il raddoppio di Romano direttamente su calcio d’angolo.
2930	Giuseppe Motta nel settembre del 1938, i giornali - a differenza della radio - non erano obbligati a praticare una "neutralità di opinione", ma non dovevano danneggiare troppo gli sforzi dello Stato per attuare una politica neutrale.
2931	Giusto che la partita decisiva sia stata la vetrina per Gianfranco, il giocatore che più di tutti ha rinunciato a categorie superiori per abbracciare da subito la rinascita dell AC Stabio.
2932	Giusto ricordare che le nostre ammiraglie passano alla grande lo steccato dei parametri fissati.
2933	Gli 83.339 abitanti stranieri (il 53,4% uomini) rappresentano il 25,4% della popolazione totale.
2934	Gli abbiamo chiesto di spiegarci in cosa consiste questa particolare tecnologia.
2935	Gli abbonamenti stagionali, la giornaliera del giorno o di piu' giorni, così come eventuali sconti e omaggi, non son valevoli durante la serata.
2936	"Gli accordi con Wimbledon, U.S. Open e ora anche con Roland Garros hanno un significato che va ben al di là di una partnership commerciale (…) I due mondi del caffè e del grande tennis sono più complementari di quanto si possa immaginare."
2937	Gli accordi di libero scambio, secondo la SECO (www.
2938	Gli adolescenti acquisiscono delle competenze che possono trasmettere ad altri.
2939	Gli affari delle PMI in aumento al quarto trimestre(16.12.2015) L’andamento degli affari delle PMI Industriali elvetiche è andato migliorando al quarto trimestre.
2940	«Gli agenti mi portavano a pranzo, mi davano la cioccolata, una volta sono stato con loro sulla volante tutto il pomeriggio.
2941	Gli allenamenti sono previsti dal 1 settembre 2014 al 19 giugno 2015 Luogo: Palestra Scuola Media 1 (Bellinzona) Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
2942	Gli allievi raggiungeranno la scuola con i normali mezzi di trasporto e rientreranno con il bus che li accompagnerà a Lugano, tranne gli alunni di Iragna, i quali prenderanno il bus di linea da Lodrino alle ore 12.22.
2943	Gli alloggi pubblici occupati a Milano sono circa 4.500 sugli 87.000 esistenti (58.000 Aler e 29.000 del Comune di Milano) il 5 %.
2944	Gli altri due seggi di entrambi i cantoni sono stati conquistati dai socialisti Pascale Bruderer, argoviese rieletta al primo turno e lo zurighese Daniel Jositsch, nuovo al Consiglio degli stati.
2945	Gli altri trattati internazionali sono soggetti al referendum facoltativo.
2946	Gli ambienti accademici erano quelli che, per motivi ideolo­gici (“dobbiamo aprirci”, come se questo paese non avesse già spalan­cato di tutto e di più) starnazzavano a tutto volume contro l’iniziativa “Contro l’immigrazione di massa”.
2947	Gli amici di Arlind contro Gobbi: "Siamo costretti a smentirlo" Dura nota stampa degli amici del giovane kossavaro in merito ad alcune dichiarazioni del ministro leghista: "Sui fratelli di Arlind le cose non stanno come ha detto.
2948	Gli amici di Daniela hanno raccontato che la donna avrebbe cominciato ad assumere psico-farmaci dopo la separazione dal marito.
2949	Gli amici di Panama sulla via di ErmottiGli amici di Panama sulla via di Ermotti «La Svizzera è diventata ricca attraverso i soldi in nero».
2950	Gli amici maratoneti (quelli veri) continuano a dirmi che non ho niente di cui preoccuparmi, che basta mettere un piede avanti all'altro senza pensare alla distanza o alla fatica (che però si sente, a un certo punto).
2951	Gli Amici porgono i loro più sentiti ringraziamenti alla Thurgauer Kunstgesellschaft e al suo presidente Karl Studer per le splendide e inestimabili visite.
2952	Gli analisti in media avevano stimato profitti di 33 centesimi ed un fatturato di 5.63 miliardi.
2953	Gli anni 1926–1973 sono stati caratterizzati dalla sottrazione sistematica dei bambini nell'ambito dell'azione «Bambini della strada».
2954	Gli anni dal 2001 ad oggi hanno dimostrato che quella fu una valutazione errata, anche a causa delle dimensioni macroscopiche raggiunte dai debiti pubblici e dagli strumenti finanziari, in relazione alle economie reali.
2955	Gli anni passano e Rocco non dimentica quell'amore, che adesso vuole stupire con la sua voce.
2956	Gli anni tra il 1915 e il 1920 furono un momento decisivo, di svolta, per l’uomo e per l’artista.
2957	Gli argomenti economici la spuntano come in passato nell’apprezzamento dei Bilaterali: il 77% degli intervistati sono abbastanza, o quasi totalmente d’accordo con l’affermazione secondo la quale «l’economia ha bisogno di relazioni stabili con l’UE».
2958	Gli articoli emendati, riportati qui appresso, sono entrati in vigore per tutti gli Stati Membri il 15 settembre 2005, conformemente all'articolo 73 della Costituzione.
2959	Gli assicurati apprezzano senz’altro questi risparmi, ma il fatto che non ci sarà alcun riesame prima del 2017 dopo l’ultimo del 2015 pone un problema.
2960	Gli atleti del GAB hanno così potuto smaltire le "fatiche" delle feste natalizie;) Tutto..
2961	Gli atleti paralimpici russi sono stati esclusi dalle competizioni di Rio dopo lo scandalo del "doping di Stato".
2962	Gli attentati di Parigi causarono 130 morti.
2963	Gli attori del mercato immobiliare svizzero si aspettano una lieve crescita nel segmento immobiliare abitativo nei prossimi 12 mesi.
2964	Gli attuali kursaal, che sono interessati all'ottenimento di una concessione B, dispongono di un anno per presentare la loro richiesta.
2965	Gli autori affrontano il mondo internet con una prospettiva pedagogica, giuridica e tecnologica.
2966	Gli autori degli ultimi due contributi in ordine di tempo sono Caroline Hess-Klein, responsabile del centro Égalité Handicap, e Peter Wehrli, direttore del Zentrum für selbstbestimmtes Leben ZSL.
2967	Gli autori mostrano che gli impieghi trovati rapidamente sono instabili e possono condurre a un ritorno rapido in disoccupazione.
2968	Gli avversari completamente in palla cercano di riordinare le idee e sistemarsi di nuovo correttamente in campo.
2969	Gli azionisti pubblici hanno partecipato all’aumento di capitale con 20,8 milioni di franchi, ciò che determina per Repower un ricavo lordo complessivo di 170,8 milioni di franchi.
2970	Gli azionisti sono al 50% le FFS, Ferrovie Federali Svizzere, e al 50% Trenord, società ferroviaria lombarda nata dalla fusione fra Trenitalia Divisione Lombardia e..
2971	Gli domandiamo che ripercussione ha avuto la crisi economica sui suoi fedeli; ci risponde che “le quattromila persone che fanno parte della parrocchia sono soprattutto persone di una certa età e fra di esse forse la crisi si nota meno, anche se si nota.
2972	Gli editori confrontati con il calo di copie vendute e il crollo finanziario del mercato pubblicitario colgono l’occasione per risparmiare sul personale.
2973	Gli elicotteri, ripresi con un realismo agghiacciante, attaccano un villaggio vietnamita al suono di Wagner.
2974	Gliene sono molto grato.
2975	Gli errori: Giovanna è tenace e risoluta (che non sono difetti), ma talvolta forse un po’ testarda (che non sempre è un difetto).
2976	Gli espatriati potranno comunque votare fino a domenica nelle urne aperte nei valichi di frontiera turchi, dove finora si sono recati circa 70 mila elettori.
2977	Gli esperti di Test-Achats hanno provato una serie di software disponibili senza spese su Internet.
2978	Gli esponenti comunisti continuavano poi denunciando una mancanza di visione da parte della sinistra di governo: “a sinistra – sostengono Ay e Lucchini – ci si dimentica forse dei forti effetti negativi che una misura del genere può portare.
2979	Gli etilometri misurano la concentrazione della massa di etanolo nell'aria espirata in condizioni di campionatura controllate e in modo ripetuto.
2980	Gli Europei saranno un’altra vetrina importante, che ci consentirà di vedere in settembre altre realtà internazionali.
2981	Gli eventi organizzati parallelamente alle mostre tematiche hanno interessato molta gente, regalando al Museo un’immagine importante di vitalità.
2982	Gli ha fatto eco la deputata Claudia Crivelli Barella affermando di voler ancora cambiare il mondo.
2983	Gli ha inoltre negato per tre anni la facoltà di cacciare e confiscato un fucile e mezzi ausiliari.
2984	Gli High Yield USA ci piacciono sempre in quanto lontani dal focolaio europeo così come il Debito Emergente (che preferiamo anche alle sole valute dei Paesi Emergenti).
2985	Gli idealisti sostengono che gli abusi nel settore dell'asilo sono rari perché tutti i richiedenti l'asilo sono fuggiti in fretta e furia in quanto perseguitati nel loro Paese d'origine.
2986	Gli imprenditori della parte settentrionale della Nuova Inghilterra convocarono appositi congressi annuali per discutere il sistema delle "liste nere", sistema che gli operai di questo Stato dovettero combattere senza tregua per più anni.
2987	Gli incontri avverranno secondo il piano seguente: Nota*: i proff.
2988	Gli indicatori dicevano il contrario del pericolo prospettato: in realtà gli incidenti causati dalla velocità stavano diminuendo.
2989	Gli indici europei ad ampio raggio registrano il maggior successo (2,6 miliardi di dollari), seguiti da Germania (1,4 miliardi di dollari), Italia (734 milioni di dollari) e Francia (542 milioni di dollari).
2990	Gli indici ISM sull’attività economica hanno messo a segno un rimbalzo a settembre dopo il tonfo di agosto.
2991	Gli inglesi però spingono per l'autodeterminazione del popolo.
2992	Gli inquirenti ritengono probabile che si tratti di un dramma famigliare: il 36.enne avrebbe sparato alla donna e poi si sarebbe ucciso.
2993	Gli interessati vogliano rivolgersi alla propria 1° maggio 2017: Un futuro per tutti.
2994	Gli introiti netti del Q2 sono stati di 128 milioni di dollari, mentre il valore per azione è di 0.22$.
2995	Gli manca una componente fondamentale del cinema dell'autore di Giungla d'asfalto.
2996	Gli manca un po' di condizione che gli permette di dare quel contributo in più.
2997	Gli obiettivi perseguiti dai promotori dell’iniziativa restano vaghi.
2998	Gli obiettivi strategici e le attività di controllo previste per il periodo di pianificazione sono una componente fondamentale del PCN.
2999	Gli operai hanno saputo mantenere la calma in modo molto più esemplare, non giustificando in alcun modo un intervento qualsiasi da parte della polizia.
3000	Gli oppositori del secondo tubo accettano la chiusura del tunnel per tre anni e confidano nel trasferimento del traffico stradale su ferrovia, timorosi che lo sdoppiamento spalancherebbe le porte a un aumento anticostituzionale delle capacità di transito.
3001	Gli ori sono stati cinque.
3002	Gli ospedali privati, per il loro alto costo, non sono alla portata dei contadini.
3003	Gli ospiti dal canto loro si limitano a pungere con dei veloci contropiedi.
3004	Gli ospiti del Solduno si sono rivelati un buon avversario sia dal punto di vista dell’atteggiamento che da quello calcistico.
3005	Gli scritti di questo libro sono un viaggio nel reale con il veicolo della fantasia.
3006	Gli sono state date uniformi identiche a quelle dei lavoratori della fabbrica e una formazione molto rudimentale.
3007	Gli Spaghetti finito con tonno e crema Servite gli spaghetti sui piatti forniti e guarnire con aneto restante.
3008	Gli stand non sono dell'Esercito (tranne alcuni e la gestione é data a delle Stà, vedi Rivera o Airolo) ma sono società private (per es.
3009	Gli Stati membri sono obbligati a integrare le direttive nella loro legislazione nazionale dopo un periodo di transizione.
3010	Gli stipendi degli eletti non devono superare il salario medio del paese.
3011	Gli strumenti per ridurre il dumping in parte ci sono, anche se sono stati combattuti a Berna in primis proprio dall’area politica di Siccardi e se meriterebbero di essere ancora significativamente rafforzati.
3012	Gli svizzeri si potranno allenare davvero prima del Campionato mondiale sulle piste di St.
3013	Gli uffici della filiale di Bioggio, attiva principalmente per le operazioni logistiche e contabili, saranno infatti trasferite a Pontedera, in provincia di Pisa.
3014	Gli ultimi dubbi sono stati fugati grazie al consueto incontro con il capo dicastero sig.
3015	Gli uomini di Croci-Torti sono andati ad imporsi per 1-0 in trasferta, togliendo così l’imbattibilità stagionale al Sementina, che fino ad ora aveva concesso solo un pareggio.
3016	Gli uomini di Mister De Anna si impongono in trasfertaHardau – 17.10.2015.
3017	Gli uomini sono lievemente più colpiti (59 %).
3018	Gli Usa dicono di stare lontani dall'Europa?
3019	Gli utenti colpiti dovrebbero installare il prima possibile la soluzione Fix it preparata da Microsoft.
3020	Gobbi non ce l'ha fatta - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio Gobbi non ce l'ha fattaLA DIRETTA: Guy Parmelin è stato eletto in Consiglio federale con 138 voti.
3021	Godetevi il superbo paesaggio sul quale si affaccia, tra il verde delle montagne e l'azzurro del lago.
3022	Goffredo RUSSO WÄLTI per quesiti di natura fiscale, nasce la nuova rubrica finanziaria.
3023	Golia rappresenta, seppur deformato dalla prospettiva israelitica, il guerriero classico dell’antichità.
3024	Gonne a tubo e pantaloni a sigaretta con ricama di serpenti e tigri, proiettano il tutto in una dimensione orientale, dove simboli fondono anche culture differenti.
3025	Grampa, ha dato un forte impulso all’ampliamento della proposta».
3026	Grande affluenza alle urne Renzi è di nuovo segretario del Pd.
3027	Grande Domenico « Beati voi poveri, perché vostro è il regno di Dio.
3028	Grande esperto di hotel di lusso livello 2 Il livello del distintivo Grande esperto di hotel di lusso sale ogni tre recensioni scritte su hotel di lusso.
3029	Grande gara nei 3000: la vittoria è stata una questione tra Lorenzo Perrone e Michele Fontana, l’ha spuntata il primo stabilendo l’ottimo tempo di 8’15”34.
3030	Grande opportunità per una foto speciale di te.
3031	Grandi banche sono state scalate da incompetenti criminaloidi, il loro agire altamente nocivo è stato tollerato.
3032	Grandi che bello poter scrivere in italiano..
3033	Gran parte degli italiani si possono paragonare a bambini alla guida di una Ferrari: hanno troppi mezzi per fare danni rispetto alla loro consapevolezza e al loro senso di responsabilità.
3034	Gran Tour Scandinavia con accompagnatore di lingua italiana 12 giorni e 11 notti Tour collettivo con guida parlante italiano.
3035	Gravidanza (per il consumo dell’enzima papaina e non per il frutto consumato come alimento).
3036	Grazie a ben 25 innovazioni ai movimenti difensivi, i difensori più abili possono seguire gli attaccanti avversari senza dare loro respiro.
3037	Grazie agli abbonamenti flatrate, possono accedere alla rete web ovunque e in qualsiasi momento.
3038	Grazie ai numerosi sponsor, ai quali Codoc rivolge un caloroso ringraziamento, i laureati hanno potuto ricevere allettanti premi.
3039	Grazie ai sette millimetri di spessore della cassa, il modello è molto gradevole da indossare e le edizioni limitate – 100 esemplari per il modello in acciaio e 200 per il modello trattato PVD nero – ne fanno un orologio per una clientela ristretta.
3040	«Grazie al fondo di sviluppo e progetti siamo riusciti a finanziare una parte consistente della prima campagna di sensibilizzazione nazionale sulla demenza.
3041	Grazie all'accordo delle autorità cittadine, possiamo disporre di un accesso al lago nella zona della Foce del Cassarate / Circolo Velico Lago di Lugano, in pieno centro cittadino.
3042	Grazie alla devastante libera circolazione delle persone.
3043	Grazie alla gestione dei rifiuti riusciamo a riutilizzare l’80,2% degli scarti di magazzino.
3044	Grazie alla rete di contatti offerta da questa organizzazione, ha poi creato con altri ammalati il primo gruppo svizzero di autoterapia.
3045	Grazie all’ASMB, Emma riesce finanziariamente a farcela.
3046	Grazie alla Strategia 2050, molti di questi soldi rimarranno in Svizzera e verranno investiti nell’efficienza e nelle rinnovabili.
3047	Grazie alla sua esperienza pluriennale nel settore finanziario ed economico, vanta ottime relazioni con esponenti della politica, dell'economia e dell'amministrazione.
3048	Grazie alla tempestività dell'intervento dei soccorritori, soli danni materiali e per di più limitati al camino e ad un locale dell'edificio.
3049	Grazie alle informazioni provenienti dal Giappone, le autorità inquirenti zurighesi hanno dal canto loro potuto confiscare i valori patrimoniali sequestrati impedendone così la consegna alla Goryôkai.
3050	Grazie alle monitrici (in ordine alfabetico) Alice, Chiara, Clara, Elena, Francesca, Lara, Leila, Romina, Sandra ed ai genitori (i cromosomi non mentono).
3051	Grazie alle nuove disposizioni è possibile, a determinate condizioni, concordare deroghe all'obbligo di registrazione.
3052	Grazie alle sue precedenti esperienze lavorative conosce il sistema della sicurezza interna, la polizia, il perseguimento penale e le strutture amministrative federalistiche della Svizzera.
3053	Grazie all’impegno di Società Commercianti del Mendrisiotto, capofila del progetto e all’Ente Regionale per lo sviluppo, saranno presenti numerosi partner.
3054	Grazie al nuovo sistema di telecomando Polyalert, i risultati completi dell’odierna prova delle sirene possono essere rilevati in modo unitario e centralizzato.
3055	Grazie al Tax-free si può recuperare l'imposta sul valore aggiunto.
3056	Grazie anche all'arrangiamento vagamente dance ne viene realizzata una seconda versione estesa, pubblicata su discomix.
3057	Grazie a questa precisazione, iI Consiglio federale chiarisce la nuova normativa e conferisce la certezza giuridica necessaria per la sua attuazione.
3058	Grazie a tutte queste indicazioni sull'utilizzazione delle abitazioni è possibile stabilire la quota di abitazioni primarie e di abitazioni secondarie in un Comune.
3059	Grazie cassamalatari e relativi lobbysti a Berna (a cominciare dal capogruppo dell’ex partitone alle camere federali, Ignazio KrankenCassis)!
3060	Grazie di cuore a tutti i nostri sostenitori!
3061	Grazie Lèla e compagni per l'accoglienza e arrivederci all'anno prossimo!
3062	Grazie per l’attenzione e auguri di Buone Feste e uno splendido 2012.
3063	Grazie per le Vostre sempre precise puntualizzazioni.
3064	Grazie Reto, grazie alla tua famiglia che ti è stata sempre vicina, in modo particolare a tua figlia Silvia per la cura di questi ultimi anni.
3065	Greci e Romani invece lo apprezzavano quale rimedio terapeutico e prodotto di bellezza.
3066	Greenpeace Ticino - 11 marzo 2012: a Muehleberg tutti insieme contro il nucleare!
3067	Grete treier, 36enne completa, campionessa d'Estonia in carica sia strada che a cronometro, è l'atleta di punta della “Michela Fanini”.
3068	Grizzly possiamo restare ancora 15 minuti?
3069	Gruppi di auto-aiutoL'auto-aiuto su InternetL’aiuto reciproco fra pariLa promozione dell’auto-aiutoPartner contrattualiPartner internazionaliPartenariati nazionali eff-zett das fachzentrum, Kontaktstelle Selbsthilfe selbsthilfe@eff-zett.
3070	Gruppo di destinatari: Studi di architettura e di ingegneria, di installazioni tecniche, delegati all’energia e tutti coloro che lavorano nell’ambito delle energie rinnovabili e dell’efficienza energetica.
3071	Gruppo strumentale: La conferenza è gratuita.
3072	Gruzi, ti fa niente seguire un pochetto l'attualità?
3073	Guardando a sinistra, perché i socialisti, che erano e sono abituati a difendere i lavoratori e il diritto al lavoro pagato dignitosamente, vengono soprassati alla grande da chi chiede di dare assoluta precedenza ai nostri.
3074	Guardiamo dunque nella giusta direzione e alla radice del problema.
3075	Ha 40 anni, da 16 anni vive a Milano.
3076	Ha aggiunto che il suo stile di guida è talmente prudente che gli amici lo hanno soprannominato ‘il fermo’.
3077	Ha anche completato l'ordinanza sulle riserve d'importanza internazionale e nazionale d'uccelli acquatici e migratori (ORUAM) con un articolo sulla prevenzione dei danni causati dai cormorani alle popolazioni ittiche.
3078	Ha avuto infortuni, il cambio coach..
3079	Ha avviato un processo di riflessione e discussione allo scopo di riconquistare un nuovo spazio di cittadinanza femminile attiva.
3080	“Ha bisogno di qualche cosa signora Sanna, posso essere d’aiuto?”
3081	Hablützel AG Solar- & HaustechnikFeldstrasse 42 9113 Degersheim (SG) Formula di cortesia Si prega di scegliere In futuro, vorrei che SSES m'invii notizie dei Giorni del sole via email.
3082	Ha certamente ragione quando ricorda di essere stato eletto per presiedere nell'interesse di tutti e non soltanto di coloro che lo hanno votato.
3083	Ha compiuto gli studi universitari e il perfezionamento a Milano, città nei cui licei ha poi insegnato per alcuni anni, prima di passare all’insegnamento universitario, prima a Venezia e poi a Siena.
3084	Ha esordito nella prima semifinale tenutasi il 14 maggio e il 18 maggio ha vinto l'edizione 2013 dell'Eurovision Song Contest con 281 punti, davanti ad Azerbaijan e Ucraina.
3085	" HAHAHAHAHAHAHAHA il 16.10.2007 alle 10:22si si anche a me dice qualcosa la palmita.
3086	Hai bisogno di un sito internet e desideri uno sconto del 50%?
3087	Ha il numero 10 tatuato sulla schiena.
3088	Ha incontrato levatrici, infermieri e medici dei reparti di ostetricia e ginecologia nonché di pediatria.
3089	Ha inoltre espresso il modo di esprimersi della sua Comunione: «La Chiesa è per se stessa Concilio, fondata da Cristo e guidata dallo Spirito Santo, in accordo col detto apostolico: “Abbiamo deciso, lo Spirito Santo e noi” (Atti 15,28)».
3090	Ha insegnato nelle Università di Zurigo e di Losanna.
3091	Ha lavorato al Caritas Baby Hospital per quasi 40 anni e ha contribuito al suo sviluppo come direttore amministrativo e in qualità di membro del gruppo direzionale dell’ospedale.
3092	Hamas recluta per un verso grazie all'ideologia e per un altro verso grazie ai tanti servizi sociali che offre.
3093	Hanno concelebrato con lui il Vicario foraneo don Gian Pietro Ministrini e Don Raphael Kwasi Mutondo, che assicura una collaborazione pastorale in valle unitamente ad alcuni Padri Saveriani, il cui Superiore Provinciale era pure presente ieri.
3094	Hanno constatato però che nel caso specifico, pur essendoci stata magari in alcuni una convergenza di opinioni, come confermatoci via e-mail da uno dei suoi candidati, al momento di aderire è mancato il coraggio di esporsi.
3095	Hanno contribuito a tenere al sicuro le nostre strade.
3096	Hanno firmato una convenzione in tal senso.
3097	Hanno influenzano negativamente il listino i pesi massimi difensivi Nestlé (-0,58% a 76,85 franchi), penalizzata da un giudizio di Barclays, Novartis (-0,93% a 74,35 franchi) e Roche (-0,81% a 255,80 franchi).
3098	Hanno superato la fase di preselezione 214 progetti: 81 per le Scienze della vita, 92 per le Scienze 'dure', 41 per le Scienze umane.
3099	Hanno tutti una grande voglia di voltare pagina, guardando avanti per costruire un Ticino migliore.
3100	Hans Baumann, economista di Unia, quanto importanti sono per il sindacato simili studi sull'evoluzione dei salari?
3101	Hansen è stato eletto giustamente il miglior giocatore del torneo.
3102	Hansjörg Walter invece si occuperà del discorso di chiusura.
3103	Ha ottenuto ottimi tempi in entrambe le gare di prova, ma durante le gare effettive, a causa di un errore tattico, non è riuscito a confermare la sua performance e si è piazzato al 5° posto nella classifica finale della categoria E1 da 1601 a 2000 ccm.
3104	«Ha pagato tutte le ore, straordinari e supplementi compresi.
3105	Ha perso total­mente il desi­de­rio di farla.
3106	Ha poi attirato un folto pubblico e suscitato grande interesse l’appuntamento pomeridiano del Wor(l)ds Festival al Park’n’Read.
3107	Ha presentato una proposta per il piano finanziario 2018 argomentando che la loro variante fosse migliore poiché teneva conto della pianificazione per il reclutamento.
3108	Ha preso parte al Sinodo dei Vescovi dell’ottobre 2015 sulla famiglia.
3109	Ha preso parte anche ad un film spagnolo “Torrente II”, il suo ruolo?
3110	Ha pure fatto parte del Consiglio Pontificio per i Testi legislativi e dell’Ufficio per l’Amministrazione del Patrimonio della Sede Apostolica.
3111	Ha quattro anni più di me.
3112	Ha ricordato che «senza Vasco oggi Unia non ci sarebbe».
3113	Ha ritratto molti personaggi del suo ambiente () ed è stato testimone del movimento giovanile antiborghese (cinque ritratti della cantante Patti Smith, 1978-79).
3114	Ha smesso di piovere e il percorso è diventato più fattibile.
3115	«Ha sostenuto il presidente della BNS fino a quando le sue dimissioni sono diventate ineluttabili.
3116	Ha tutto il posto per esprimersi e offre ai visitatori possibilità pressoché illimitate di goderne.
3117	Ha vinto diversi premi di poesia in italiano e dialetto in patria e all’estero.
3118	HCL, ricorso contro la squalifica di Vauclair 7. marzo 2017 - 12:04 Il giocatore bianconero dovrebbe rimanere fuori per le prossime tre partite di playoff.
3119	Head of Corporate Communication and Content Informazioni per i professionistiSiete professionisti dei media e avete domande sulla nostra azienda?
3120	Heat e Thunder conquistano la finale NBA Updated: giugno 10, 2012 Di solito le Finals NBA rappresentano il livello di basket più alto dell’intera stagione, ma questa volta potrebbe non essere così.
3121	Heidin difficile che faccia peggio di Jari.
3122	Helene Furter, in veste di nuova responsabile delle manifestazioni PG, diventa un'importante persona di riferimento presso la FSPG per tutti i membri PG.
3123	Helsana Richiesta di sponsorizzazionePortata territoriale del progetto * Qual è l'obiettivo del progetto?
3124	Highlight della stagione sono certamente il Critérium Jurassien di fine aprile, dove Burri corre in casa, e l'impegnativo Rally International du Valais a fine ottobre valido anche per il campionato europeo.
3125	Highlights nell OberaargauLa regione di Oberaargau costituisce l'estremità orientale del cantone di Berna nel Mittelland svizzero.
3126	Hirschi, emozionato, nelle interviste dei giorni scorsi, ha promesso impegno sino all'ultimo secondo dell'ultima partita.
3127	Ho 12 anni: un amico di mio fratello di 16 anni è molto carino, mi ha convinta a fare l'amore senza preservativo poiché non avevo ancora le mestruazioni.
3128	Ho 24 anni e ho appena cambiato datore di lavoro.
3129	Ho 42 anni e non mi sono mai sposata perché ancora non ho incontrare la persona giusta per me!
3130	«Ho 63 anni e da più di quaranta faccio musica.
3131	Ho 77 anni, sono vedova e pensionata.
3132	Ho abbracciato fin dalla gioventù l'ideale anarchico, ma in quanto a essere pericoloso.
3133	«Ho avuto solo il tempo di pregare qualche Padre Nostro ma non ho avuto notizie sulle elezioni.
3134	Hockey Club Lugano Official Website - Friborgo vs Lugano - commento e highlightsCommenti e Highlights partiteFeldschlösschen Premium CornerTi vogliamo con noi!
3135	Ho completato una missione, ma non vedo i punti di platino di Miitomo in Miitomo.
3136	"Ho deciso di affrontare questa battaglia - ricorda Fatima -, era inutile piangere, ripensare a Mike bebè, bello e sano".
3137	Ho degli ottimi ricordi".
3138	Ho dovuto prima elaborare questa partita», così motiva la sua sparizione dopo il match.
3139	Ho fumato nell'ultimo periodo cinquanta (50) sigarette al giorno, la sera i polmoni erano.
3140	Ho già avuto modo di ribadire più volte che il turismo in Ticino si sta muovendo a due velocità.
3141	Ho già l’acquolina in bocca!
3142	Ho incominciato la strumentazione che, anche per se stessa, deve essere degna dell'opera.
3143	"Ho la migliore tifosa possibile oggi" ha commentato Timea.
3144	Ho letto che il Governo vuole far cassa sulla pelle delle vedove, andando a toccare anche la pensione di reversibilità.
3145	Ho letto che i piccoli vengono alimentati anche ogni 20 minuti dai genitori!
3146	Ho letto numerose condanne verso gli attentati, molti partecipano a presidi e manifestazioni.
3147	Homepage - tutte le esposizioniEsposizione permanenteComitato scientifico Esposizione permanenteComitato scientifico tutte le esposizioni L'India al tempo di Gandhi.
3148	Hong Kong rappresenta anche il centro attraverso il quale la Cina sta cercando di promuovere il ruolo internazionale della propria moneta, il renminbi (conosciuto anche come yuan).
3149	Ho odiato il bacio finale, perché penso che non fosse necessario.
3150	Ho paura di scivolare di nuovo in quella voragine della depressione più profonda.
3151	Ho paura per questo e anche per il fatto che è talmente dura quest'anno che ho paura che possa prendermi qualcosa, talmente è stressante.
3152	Ho pigiato sui pedali con tutta la forza che avevo e sono partito per i 25 km della gara.
3153	"Ho portato qualcosa da tutte le nostre tenute, proprio per lei", ha detto la sovrana al Pontefice.
3154	«Ho problemi ai bronchi e ai polmoni.
3155	Ho ricoperto la carica di vice sindaco dal 2004 al 2008.
3156	Ho ripensato a questa scena, stasera, quando mi sono gettato nella lettura del riassunto ‘gazzettiano’ del basketmercato NBA.
3157	Ho riscontrato anche un buon livello tecnico e una buona dose di Fair – Play, che trovo sia importante.
3158	Hornuss - Tradizioni viventialla pagina inizialealla visione d'insieme Inizio navigazione principaleCalendario delle manifestazioniFine navigazione principale L'hornuss è considerato uno dei tre sport nazionali svizzeri.
3159	Ho sempre amato la musica.
3160	Ho sempre detto che se il partito ha bisogno di me, allora mi metto a disposizione.
3161	Ho subito pensato che poteva toccare a noi finire lì sotto".
3162	Hotel Schweizerhof: Aree tematicheDove siamo e come arrivarePiscina di acqua salina a 33°Percorso dei 5 sensiVivete giorni indimenticabili camminando e giocando a Jass.
3163	Ho tematizzato la questione dell’integrazione quale punto fondamentale per l’anno venturo.
3164	Ho una certa idea come andrà a finire la storia.
3165	Ho usato apposta nel brano delle sgrammaticature, perchè è Italiano parlato, quindi più vero e più bello.
3166	Ho visto solo adesso che anche dallev l'hai definito misogino, come oramai da troppo tempo stai facendo con me.
3167	I 600 comuni in questione comprendono oltre un milione di abitanti e sono distribuiti in sei cantoni: Vaud, Friburgo, Neuchâtel, Giura, Grigioni e Appenzello Esterno.
3168	I baghdadisti oppongono una resistenza feroce, ma l’impressione generale è che sloggiarli da Mosul sarebbe stato più difficile e che avrebbe richiesto molto più tempo.
3169	I bagni, forse, avrebbero bisogno di un riammodernamento.
3170	I bassi tassi d’interesse nei paesi avanzati favoriscono le valute emergenti ad alto rendimento (real, rupia, rublo e rand) rispetto a quelle dei mercati sviluppati più sensibili agli andamenti del PIL (dollaro australiano e canadese e corona svedese).
3171	I biancoblu fanno possesso palla, mentre i nostri rimangono piuttosto chiusi nella propria metà campo.
3172	I bianconeri sconfiggono il Sion 4-2 trascinati dalla carica di Alioski (che fa tripletta) Alioski vola (tripletta e poteva farne altri.
3173	I cambiamenti a breve termine andrebbero ammessi solo in caso di assoluta emergenza e con un supplemento salariale del 25%.
3174	I Cantoni Argovia e Turgovia registrano un aumento nei canoni d’affitto dello 0,19 percento rispettivamente dello 0,27 percento.
3175	I Cantoni della Svizzera occidentale Berna, Friburgo, Vaud e Vallese stanno lavorando a una candidatura comune, senza prevedere un referendum preliminare.
3176	I Cantoni di Appenzello Interno, Appenzello Esterno, Basilea Città, Basilea Campagna, Nidvaldo e Obvaldo eleggono un consigliere agli Stati ciascuno. 45 consiglieri agli Stati vengono eletti nello stesso giorno dell’elezione del Consiglio nazionale.
3177	I Cantoni emanano, al momento della loro accessione, le disposizioni necessarie.
3178	I Cantoni potrebbero quindi costituire dei veri “laboratori sanitari” e sperimentare i loro modelli di finanziamento che potrebbero poi costituire delle “Best practice” per altri Cantoni.
3179	I carichi sul Reno potrebbero leggermente diminuire giovedì, visto che è stata annunciata la pioggia.
3180	I casi tipo Swissair o UBS, dai quali i responsabili sono usciti indenni o addirittura con delle buonuscite milionarie sono scandalosi, e posso quindi capire la parte dell’iniziativa Minder che li voleva chiamare alla cassa.
3181	I centri CR Lab (Cesare Ragazzi Laboratories) dell’Insubria (Busto Arsizio-Varese, Novara, Lugano) organizzano un convegno per parlare di problematiche dei capelli e di possibili soluzioni.
3182	I centri speciali ospitano richiedenti l’asilo che minacciano la sicurezza e l’ordine pubblico o disturbano in modo rilevante la gestione di un centro federale d’asilo.
3183	I-CH – andata e ritornoandata e ritorno un progetto di Sandro Santoro si è concluso con l'ultima data dello spettacolo.
3184	I chiassesi hanno dato dimostrazione di qualità tecniche interessanti e di decisione nelle esecuzioni.
3185	I cinesi considerano infatti una 5a Stagione.
3186	I cinesi stringono ma mantengono un saldo controllo della situazione.
3187	I cittadini non di fede ebraica hanno in teoria gli stessi diritti civili e gli obblighi dei cittadini ebraici: possono prendere parte alle elezioni, appartenere a partiti politici ed essere eletti in Parlamento.
3188	I colori vanno scelti a secondo della abbronzatura di base: una base molto chiara avrà un incarnato pesca.
3189	I coltellini Folder Nesmuk brillano per i loro materiali squisiti e la lavorazione senza viti e rivetti.
3190	I commenti che fai da una parte non copiarli di netto da un’altra.
3191	I commenti si sprecano.
3192	I commissari chiedono al CdS «di presentare al Parlamento al più tardi entro fine 2015, una nuova proposta di attribuzione dei mandati».
3193	I componenti del Comitato eletto sono: Engeler Roberto, Lombardia, Pres.
3194	I comuni non hanno soltanto la possibilità di seguire la popolazione anziana, ma possono anche riconoscere i loro bisogni e le loro necessità, adattando la loro politica in ambito di terza e quarta età.
3195	I consigli della celebre makeup artist e look-maker dei vip Viviana Ramassotto Ombretti che passione!
3196	I consumatori pagano il contadino per le merci prodotte.
3197	I contadini che si rifiutano di calpestare la raffigurazione di Dio che gli inquisitori gettano ai loro piedi?
3198	I contatti, secondo i media nipponici, sarebbero andati avanti nel tempo fino allo scorso anno: Kim era stato messo a conoscenza dell'offerta della leadership che rifiutò perché non interessato.
3199	I conti finanziari della Catena della Solidarietà, inoltre, sono verificati da tre uffici di revisione, una realtà che ne fa l’ente più controllato di tutta la Svizzera.
3200	I contrari si stanno di nuovo muovendo e sollevano l’oramai noto repertorio di obiezioni.
3201	I contributi per l'MPA ammontano all’1,7 per cento della massa salariale Suva e vengono sostenuti pariteticamente dal datore di lavoro e dal prestatore d'opera.
3202	I contributi sono stati sorprendenti, i candidati hanno dato vita a progetti in cui „utopie industriali“ dialogano con retaggi nostalgici senza dimenticare di servire gli scopi realistici relativi al campo della ricerca e della scienza.
3203	I corsi di lingua e cultura italiana hanno un bacino di utenza di circa 300.000 alunni, mentre la rete delle scuole italiane all’estero ne conta altri 30.000.
3204	I costi ammontano a circa 10 miliardi di franchi (stato 1998, escl.
3205	I costi per la sicurezza saranno divisi in maniera equa tra il cantone e l'ASF.
3206	I costruttori tuttavia puntano anche sulle utilitarie.
3207	I cristiani non vengono “per conquistare, ma per essere parte di un dialogo e della società; la cosa importante è camminare insieme”.
3208	I cristiani parcheggiati guardano solo se stessi, sono egoisti “A nessuno di noi viene regalata la vita”, nota Francesco, bisogna invece avere coraggio per andare avanti e sopportare.
3209	I criteri considerati sono stati il fissaggio e la struttura.
3210	I dani, sperperi e meno entrate provocate da queste strategie, le paghano i poveri sempre più poveri.
3211	I dati mostrano che circa il 10% della popolazione turca supporta Hizmet, un attore della società civile che sembra aver occupato lo spazio lasciato libero tra l’esercito e gli islamisti, le due tradizionali fazioni presenti in Turchia.
3212	I dati sono contenuti nell’inchiesta annuale diffusa ieri dalla società di informazioni economiche Creditreform.
3213	I datori di lavoro, tuttavia, versano la totalità dei premi e deducono dal salario dei lavoratori la quota dovuta da questi ultimi.
3214	Ideale dopo lo sport.
3215	Ideali quest’ultimi che non sono solo parole vuote, bensì rappresenta­no la reale possibilità per i nostri giovani di af­frontare la vita con maggiore sicurezza e fiducia nelle loro capacità».
3216	IdéeSport offre in tutta Svizzera spazi d’incontro e di movimento nelle palestre a favore di bambini e giovani.
3217	I defibrillatori sono già presenti nei TGV che circolano in Svizzera.
3218	“+ identità”: al via la sesta edizione Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
3219	Identità svizzera, stile personale e sostenibilità.
3220	I denuncianti cercherebbero di strumentalizzare il Consiglio della stampa, usandone l'eventuale presa di posizione a sostegno della causa civile in corso.
3221	I dialoghi finanziari offrono inoltre l’opportunità di far pervenire a un altro Paese le richieste del settore finanziario svizzero relativamente all’accesso al mercato e altre richieste in un quadro bilaterale.
3222	I ‘diari online’ (conosciuti appunto come ‘blog’) si stanno imponendo nella società contemporanea come fonte di informazioni e di notizie, in modo più autorevole e influente rispetto ai mezzi di comunicazione tradizionali.
3223	I difensori del titolo sono Reto Schellenberg e Yvonne Zaugg al individuale e Brigitte Bühler/Robert Mader al doppio.
3224	I dimostranti hanno infatti utilizzato degli ombrelli per proteggersi dai gas lacrimogeni e dagli spray al peperoncino usati dalla polizia per sgomberare i loro sit-in.
3225	I disegni che sono in galleria si riconducono invece al lavoro del 1977 Poeticamente abita l’uomo, titolo mutuato da un verso del poeta tedesco Friedrich Hölderlin.
3226	I doni dati dall’apostolato li facciamo nostri.
3227	I due atleti della nazionale stanno meritatamente ricaricando le batterie, dopo un'estenuante stagione culminata con la brillante partecipazione ai mondiali U20 di Eugene.
3228	I due autorevoli interlocutori hanno rilevato il grande significato di questo nuovo incontro nel quadro del dialogo fra la Chiesa cattolica e l’Islam.
3229	I due figli della coppia hanno testimoniato contro il pa­dre, accusandolo di aver brutalizzato la madre per anni.
3230	I due furono fotografati a Wikes-Barre, Pennsylvania, mentre sorridendo si stringevano la mano.
3231	I due hanno aggredito un 26enne cittadino svizzero domiciliato nel Mendrisiotto, che ha riportato ferite di una certa entità, e un 29enne cittadino eritreo residente nel Mendrisiotto.
3232	I due incidenti più gravi sono avvenuti sulla A2 in corrispondenza del dosaggio a Quinto, zona che sarà ulteriormente messa in sicurezza nel corso del 2017, ed hanno purtroppo provocato la morte di 6 persone.
3233	I due ministri hanno firmato una dichiarazione comune e un accordo che prevede di adeguare allo standard vigente dell’OCSE il sistema di scambio di informazioni su domanda tra la Svizzera e la Francia.
3234	I due, però, non riescono a ritrovare l'autogrill e proseguono verso Basilea.
3235	I due scienziati hanno raccolto e studiato più di 1000 necrologi pubblicati tra il 2009 e il 2011 sul New York Times.
3236	I due sono stati condannati per un annuncio apparso nel 2011, che riportava esattamente dei fatti come arano avvenuti.
3237	I.E.), membro del consiglio d'amministrazione di Adelphi, Skira e Marsilio, Ras-Allianz.
3238	Ieri l'Hotel Hilton di Opfikon (ZH), nelle vicinanze dell'aeroporto di Zurigo, aveva deciso di annullare, sempre per motivi di sicurezza, una manifestazione in programma domenica in presenza del ministro turco degli esteri Mevlüt Cavusoglu.
3239	Ieri pomeriggio, un cucciolo, probabilmente di camoscio, è stato trovato morente da alcuni passanti in un prato ad Obino.
3240	Ieri sera contro L'ambri, nella finale spareggio per la promozione, Pista non esaurita e se non ci fossero stati almeno 500 biancoblu sarebbe stata desolatamente semivuota.
3241	I fatti di Parigi ci hanno scioccato e ci siamo chiesti: cosa stiamo facendo?
3242	I fedeli della Chiesa ortodossa montenegrina si sono invece riuniti nell’antica capitale del Regno Cetinje.
3243	I festeggiamenti avranno luogo nei pressi di entrambi i portali della galleria lunga 57 chilometri.
3244	I festeggiamenti sono stati trasmessi in diretta dalla televisione svizzera.
3245	I figli dal canto loro, giocano in camera con i loro compagni.
3246	I flussi di capitale si sono quindi stabilizzati e l’asset class ha registrato una marcata sovraperformance.
3247	I fogli per le firme vengono distribuiti quotidianamente dagli operatori sindacali; i moduli firmati possono essere riconsegnati presso le sedi del sindacato.
3248	I fondi della clientela iscritti a bilancio sono leggermente aumentati dello 0,8% a 33,3 miliardi di franchi.
3249	I fondi privati provengono dai diritti tv (250 milioni di euro), dagli sponsor generali e locali, dai gadget e dalla vendita dei biglietti per le gare.
3250	I.F.) presso le Nazioni Unite, parla del francese come lingua mondiale condivisa.
3251	I francesi ci hanno detto che il CNT è subordinato a loro, ci hanno anche detto che se avessero raggiunto un accordo con noi a Tripoli, avrebbero potuto imporre un cessate il fuoco al consiglio.
3252	I fratelli e le sorelle hanno bisogno ora di particolare sostegno e assistenza.
3253	I frontalieri saranno invece imponibili, come finora, nello Stato in cui sono residenti.
3254	IG B2B rappresenta gli interessi dei suoi membri e agisce in veste di interlocutore per i broker, gli assicuratori, i produttori di software e terzi.
3255	IG BANK – Trading Online CFDStrategie marketing per PMI SUGGESTED VIDEO – Stiamo rivivendo il 2008?
3256	I GDT ci provano, ma il derby va all'Ambrì È già Giroux-Aucoin show: i tifosi dell'Ambrì sognano L'Ambrì batte il Banska Bystrica Ambrì insufficiente, ma il tempo per rimediare non manca L'Ambrì lotta ma si arrende ai rigori "A settembre con l'1+3.
3257	I genitori dell'omicida erano separati e lui era stato affidato al padre.
3258	I gestori degli Hedgefund Manager hanno ridotto per la prima volta le loro posizioni lunghe da cinque settimane.
3259	I giocatori devono mimare la consegna.
3260	I giocatori possono comunicare tra loro per scoprire dove sistemare correttamente ogni blocco… ma devono farlo in una corsa contro il tempo!
3261	I giocatori sono stati premiati da Giuseppe Canova, Presidente di ArTT, da Carlo Baggi, Vicepresidente di ArTT, e da Giorgio Tognola, Presidente del TC Bodio.
3262	I giochi di parole stupidi.
3263	I giornali l’oltraggiavano, quelli di questo Paese, che sono giornali dei ricchi, e dicono quello che i ricchi pensano.
3264	I giovani hanno l’onestà intellettuale di citare anche fattori che parlano contro un aeroporto del piccolo Ticino: dal vulcano islandese a AlpTransit.
3265	I giovani pirati informatici urlano: «hello world»Dall'11 al 13 novembre si terrà a Zurigo il primo festival svizzero del coding.
3266	I giovani si erano dichiarati determinati a mostrare l’ipocrisia della società e chiedevano una discussione pubblica sui temi delle libertà personali.
3267	I giudici invece sono lì davanti a te e ti guardano dal vivo, mentre con il pubblico a casa non c’è un collegamento così diretto e la percezione è più soggettiva.
3268	Ignazio Cassis, medico e consigliere nazionale TARMED und die liberale Schweiz Piccoli liberali crescono!
3269	I governi israeliani applicano da sempre la politica della divisione del movimento palestinese e la distruzione sistematica di qualsiasi rappresentanza politica che il popolo palestinese cerca di darsi.
3270	I Grigioni degli italiani - Roberto Bussenghi di «Frontaliers» Roveredo, Scuole Ai Mondan, 18 settembre 2011, ore 16.00 I frontalieri sono una realtà molto importante per lo sviluppo economico del Grigionitaliano.
3271	III non è stato applicato in modo restrittivo, bensì considerato implicitamente illegale per quanto eccedesse i principi contenuti nell'art. 12ter LAMI.
3272	! il 10.09.2008 alle 15:46vinz comunque che ti cadeva in testa non ne avevo dubbi!
3273	Il 10% dei cittadini più benestanti paga oggi quasi l’80% dell’imposta federale diretta.
3274	Il 12 e il 13 maggio alle ore 20.15 presso la sala comunitaria di Castasegna ci sarà un doppio appuntamento con Il vangelo secondo Matteo di Pier Paolo Pasolini.
3275	Il 12 febbraio la popolazione avrà l’opportunità di richiamare i partiti di maggioranza a una reale responsabilità, a più considerazione riguardo ai suoi problemi e alle sue necessità.
3276	Il 12 settembre la polizia americana fa irruzione in casa del malcapitato emigrante.
3277	Il 13 aprile 1986 Steffi vince il suo primo titolo battendo per la prima volta la Evert 6-4 7-5 nella finale del torneo di Hilton Head.
3278	Il 13 dicembre 2003 Pavarotti sposò Nicoletta Mantovani con una sontuosa cerimonia nel teatro Comunale di Modena, alla presenza di e molti altri artisti.
3279	Il 13 giugno del 2004, con il 58,8 % dei voti, Matteo Renzi viene eletto Presidente della Provincia di Firenze.
3280	Il 17 maggio 1931, accompagnato dal suo assistente all'università di Bruxelles, il giovane fisico svizzero Paul Kipfer, il professor Piccard realizza il primo volo in pallone nella stratosfera.
3281	Il 17 non so se porti fortuna ma porta rivoluzioni: 100 anni or sono, Lenin partiva da Zurigo per trasformare una rivoluzione borghese in una catastrofe sociale, economica e umana con milioni di morti.
3282	! il 18.09.2008 alle 11:52magari certe cose brutte capitano per insegnare agli altri la compassione e per portare una svolta nel pensiero della gente nel modo di comportarsi, io almeno ci spero..
3283	Il 18 aprile 2013, il «Dialogo sulla politica nazionale della sanità», la piattaforma permanente di Confederazione e Cantoni, ha deciso di sostenere il piano d'azione e di assumerne il patrocinio.
3284	Il 19 marzo 2013 un comunicato stampa ufficiale conferma le voci che avevano iniziato a diffondersi lo scorso dicembre, un mese dopo la conclusione del tour americano.
3285	Il 2010 è stato caratterizzato dal risanamento della Cassa pensioni che comporta grandi oneri per i lavoratori.
3286	Il 2015 è stato anche l’anno della rivincita dei giochi impegnativi.
3287	Il 20 giugno 1984 è convocato il primo comitato che si dovrà occupare della preparazione dell'assemblea costitutiva del 26 settembre 1984.
3288	Il 22 maggio di quell’anno, è prevista l’inaugurazione del monumento ai caduti italiani.
3289	Il 23 giugno 2003, approva all'unanimità l' avamprogetto di legge sul risarcimento alle vittime di sterilizzazioni e castrazioni forzate.
3290	Il 23 marzo Lambert annuncia su Twitter il titolo del suo primo singolo, che uscirà il 21 aprile.
3291	! il 24.10.2008 alle 09:58oh dio ma che schifo! io non le sapevo ste cose!
3292	Il 25enne è molto legato al Ticino, avendolo lanciato ai tempi del Locarno sette anni or sono.
3293	Il 25 maggio 2012 viene pubblicato un nuovo singolo con relativo video girato a Soho, Londra.
3294	Il 26 e 28 maggio 2004 il DFGP e il Consiglio di Stato del Cantone di Vaud hanno firmato un protocollo d'accordo.
3295	Il 26 novembre il Governo decide di sospendere la richiesta del certificato dei carichi pendenti.
3296	Il 27 giugno 2001 il Dipartimento federale di giustizia e polizia (DFGP) ha sospeso la procedura di ricorso per gli ospedali che, in seguito ad azioni di parità salariale, avevano pagato salari suppletivi al loro personale.
3297	Il 27 giugno 2006, nel corso di un ulteriore controllo, la Commissione federale delle case da gioco non ha più rilevato problemi particolari.
3298	Il 28 e 29 maggio, in occasione di ‘Tre chef in cantina…wine & live cooking’ di Mendrisio, Pablo Ratti porterà al pubblico la sua esperienza spiegando come realizzare i giusti piatti da accostare ai vini proposti dalla cantina.
3299	Il 28 febbraio 2008 il Consiglio federale rinuncia a disciplinare espressamente la responsabilità penale dei provider.
3300	Il 30 aprile la Svizzera ha aderito per la decima volta alla Giornata internazionale contro il rumore, che quest’anno nel nostro Paese è stata dedicata al tema del rumore stradale.
3301	Il 33enne italiano invece è stato denunciato per lesioni volontarie.
3302	Il 33enne non sarebbe inoltre nuovo a gesti violenti.
3303	Il 3 luglio 2001 ha optato, principalmente per motivi di sicurezza, per la costruzione di due tubi a binario unico.
3304	Il 45enne padre di famiglia di Meilen possiede un dottorato in ingegneria e pianificazione del Politecnico Federale di Zurigo (ETH).
3305	Il 49% è rimasto di proprietà del fondatore e CEO Olivier Rochon.
3306	Il 56% degli adolescenti e dei giovani adulti, infatti, pensa che fumare non sia «cool».
3307	Il 58% erano uomini, il 26% bambini e il restante 16% donne.
3308	Il 5 dicembre 2014 l'INSAI ha confermato il proprio operato.
3309	Il 5 settembre il Consiglio di Stato adotta il regolamento d'applicazione della LIT.
3310	Il 6 gennaio, tuttavia, la brasiliana Rosane Kirch sarà impegnata a San Paolo in una gara di Coppa America.
3311	Il 7 cominciò a introdurre Clara nello studio del Cours de contrepoint di Cherubini e prese a comporre una fuga per organo su B-A-C-H, op. 60 n. 1; una seconda fuga fu completata il 18 (ma la sesta lo fu soltanto il 22 novembre).
3312	Il 7 dicembre viene operato per il cancro all'intestino.
3313	Il 9 febbraio, il popolo svizzero ha incaricato il governo di limitare l’immigrazione per mezzo dei contingenti.
3314	I ladri sapevano che la coppia si trovava in villeggiatura per il fine settimana.
3315	I lanci di agenzia dissero allora che le le banche centrali avrebbero inondato il mondo con il denaro.
3316	I lavoratori sono tutti uguali.
3317	I lavori di costruzione della centrale idroelettrica Taschinas (Prettigovia) proseguono secondo i piani e dovrebbero permettere di rispettare la tabella di marcia, ovvero la connessione dell’impianto alla rete nella primavera del 2011.
3318	Il bambino di due anni è morto dopo essere stato trasportato d’urgenza in… Pubblicità & Marketing Swissnews24 - notizie dalla Svizzera Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito.
3319	Il battesimo e la cresima di persone così anziane, afferma il missionario, “sono una bella testimonianza per i pochi giovani del villaggio, che sono spesso riluttanti a fare il salto decisivo del battesimo.
3320	Il Bellinzona II ha invece esordito con un pareggio nella sfida che l'ha visto opposto ai lucernesi del Tribschen.
3321	Il bello di essere anziani è che non si vedrà la fine della CH, ma amandola e avendo progenie, un groppo sale in gola.
3322	Il benché minimo dettaglio è importante, la sfida è sui centesimi di secondo: la preparazione fisica (mi sono dislocato la spalla 30 volte!
3323	Il bernese racconta infatti un divertente aneddoto legato a quel video.
3324	Il biglietto di entrata alla Valascia permetterà infatti di viaggiare gratuitamente sul treno speciale Bellinzona - Ambrì - Piotta - Bellinzona, in servizio durante le partite casalinghe.
3325	Il bilancio della Banca nazionale riflette in gran parte l'attività da essa svolta ai fini di politica monetaria.
3326	Il Bl15 ha chiesto di fare un passo indietro e lasciare che sia il pubblico a sostenere e intrattenere, e non un dj.
3327	Il Blick sottolinea che non si tratta di un risultato atipico per un sondaggio sportivo, dato che spesso si tende a simpatizzare con la sfidante piuttosto che con la campionessa.
3328	Il Bonaduz è pur sempre al comando con 4 punti di vantaggio e una partita in più.
3329	Il Borussia avrebbe dovuto affrontare il Monaco.
3330	Il bosco si apre presso una stalla ormai in rovina, davanti alla quale prosperano ancora i ''slavazz'' (romice alpino).
3331	Il brano "Chiamami ancora amore", nella rosa dei possibili vincitori, è fortemente impegnato..
3332	Il «bravo ragazzo dalla mentalità arretrata» rimase due minuti immobile e poi si diresse lentamente verso casa.
3333	Il bus in tournée ha fatto tappa a Festi'neuch il week-end scorso.
3334	"Il cacciatore di giganti" è una presentazione della New Line Cinema, in associazione con la Legendary Pictures, una produzione Original Film/Big Kid Pictures/A Bad Hat Harry di Bryan Singer.
3335	Il caldo asfissiante ed il campo molto grande rendono ancora più difficile la rimonta della squadra grigionese che sembra quasi desistere perdendo le speranze.
3336	Il calo complessivo è del 5,6% ed è in larga misura imputabile alla criticità della carta stampata, meno 7,6%.
3337	Il cammino verso la Coppa prosegue.
3338	Il campanile è ancora in ombra.
3339	Il campionato si sa, è un’altra cosa… 20’ Taglio dell’esterno numero 7 del Savosa, che si presenta difronte a Bettonzelli… Attenzione!
3340	Il campione in serie di Alterswil, che nei tre turni eliminatori casalinghi aveva otenuto il miglior risultato, non hanno avuto troppi problemi in finale.
3341	Il campo da gioco sul quale ci muoviamo, lo sapete, rimane tutt’altro che facile.
3342	Il canadese Mac Demarco si è esibito al Boschetto Ciani davanti ad un … Adam Green lancia alla grande la settimana di LongLake!
3343	Il canale si era quindi trovato con l’acqua alla gola.
3344	Il canone dovrebbe infatti servire a finanziare il cosiddetto “servizio pubblico”.
3345	Il Cantone promuove con mezzi statali generali lo sport e l'attività fisica al di fuori delle lezioni scolastiche obbligatorie.
3346	Il Cantone promuove la vendita di animali da reddito e contribuisce ai provvedimenti della Confederazione per la vendita del bestiame.
3347	Il Cantone stipula un’assicurazione responsabilità civile per eventuali danni causati dalle infrastrutture d’allarme.
3348	Il Canton Uri detiene la maggior densità di garagisti CEA in Svizzera.
3349	Il capitano tiene aggiornati tutti gli assenti tramite una chat e alla domanda “chi sta giocando l’ultimo doppio” risponde “il Campo Marzio!”
3350	Il Capo del Dipartimento federale dell’ambiente, dei trasporti, dell’energia e delle comunicazioni (DATEC) ha inoltre incontrato il Consigliere di Stato Yang Jiechi e diversi Ministri del Governo cinese.
3351	Il capo della GS, Gioventù socialista, Fabian Molina è preoccupato: “Certamente è facile, addossare tutte le colpe agli stranieri”.
3352	Il casco da motocross si può riconoscere dalla mentoniera allungata e dall’aletta parasole.
3353	Il caso è, comunque lo si guardi, imbarazzante.
3354	Il caso Lucerna ma non solo.
3355	Il catalogo e gratuito per tutte le ditte che fanno parte della clientela ed e disponibile dalla meta di settembre in tedesco, italiano e francese.
3356	Il CCL, che contiene un modello di pensionamento anticipato (MPA), verrà presentato il 16 marzo 2016 all'Assemblea dei Delegati dell'ASIPG.
3357	Il CdA proporrà l'aumento del 9,1% del dividendo per azione.
3358	Il cd, uscito nel 2004, è stato presentato con successo ini Svizzera francese, Italiana e tedesca e in Francia.
3359	Il cemento della Highway 50, a Pollock Pines in California, ceduto in seguito ai temporali delle ultime settimane.
3360	Il centro di competenze è un progetto industriale e territoriale con una valenza politica e volontaristica.
3361	Il Centro Giacometti su una strada in salitaL’associazione degli Amici a sostegno del progetto – che ha già ottenuto importanti riconoscimenti a livello nazionale e internazionale – si vede costretta a pigiare sul freno.
3362	Il Centro Pro Natura Lucomagno ha il piacere di offrire ai suoi visitatori un ciclo di escursioni nei prati e pascoli fioriti dell'Alta Valle di Blenio.
3363	Il CEO e presidente del consiglio di amministrazione Peter Spuhler non vede comunque nero: il grado di sfruttamento degli impianti è in larga misura buono.
3364	Il ceppo Güde con 5 coltelli viene prodotto di legno di faggio.
3365	Il checkpoint dove si trova Elena è poco distante dalla stazione degli autobus.
3366	Il Chelsea di Mourinho ha avuto la meglio sul Southampton (3-1) e il Manchester City ha risposto infilandone 3 allo Swansea (gol di Negredo e doppietta di Nasri).
3367	Il che significa che per ogni uomo che guadagna 50 franchi, vi è una donna che ne percepisce 39. Per questo l’Uss si sta adoprando con forza per la campagna “Fairpay” dichiarando il 2006 anno di lotta contro la disparità salariale.
3368	"Il cielo me ne guardi!", rispose il forestiero, che si era avvicinato alla sua sedia.
3369	Il cinema di Cronenberg nasce dalla fascinazione per la duplicità, l'amore per l'illusione, le contraddizioni fra lo spirito e la materia: l'ambiguità della Carne come ambiguità morale.
3370	Il cinema era un mezzo di comunicazione.
3371	Il cittadino esercita il diritto di voto nel Comune di domicilio.
3372	Il Club è vincolato e rappresentato di fronte a terzi dal presidente più un membro del comitato.
3373	Il cocchio dell’arte si libra, reso stabile dalla precarietà stessa del bilico in cui nasce, esperienza di un secolo tragico e nuovo, che ancora, in parte, ci appartiene.
3374	Il cofanetto contiene un cd ed un dvd.
3375	Il coinvolgimento della popolazione verrà completato da un sondaggio on-line che verrà lanciato attraverso la nuova piattaforma per sondaggi della RV.
3376	Il collasso evidenziò le co-responsabilità di alcune catene occidentali di rivendita al dettaglio.
3377	Il Collina D’Oro crede nell’impresa, e nei minuti finali gode di una serie di ottime occasioni, tutte però ribattute dal portiere Giglio.
3378	Il colore della democrazia non è il rosso ma il grigio; non è la forma di governo degli eroi, dei santi, dei navigatori e dei poeti ma la forma di governo dei cittadini che la creano e la sorvegliano ogni giorno.
3379	Il “colpevole” è il sistema informatico Infostar e il font utilizzato che risponde allo standard ISO 8859-15.
3380	Il colpo di genio arriva quando apprende la notizia della morte di un ricco imprenditore italo-americano al quale somiglia e che ha lasciato tutta l'eredità nelle mani del figlio George.
3381	Il Comitato del Gruppo Coppa Froda vi dà il benvenuto alla nona edizione della nostra ormai leggendaria gara.
3382	Il Comitato di redazione di RAI 1 ha dichiarato:' 'L'aggressione violenta subita dalla troupe del Tg1 è la conferma del pesante clima di intimidazione che colpisce chi cerca di fare informazione al servizio dei cittadini.
3383	Il Comitato Olimpico Internazionale (IOC) si dovrebbe trasformare e non lo fa – o comunque non in misura sufficiente.
3384	Il Comitato studentesco è l'organo esecutivo dell'assemblea degli studenti.
3385	Il comitato sugli investimenti esteri americano (CFIUS) aveva già dato il suo nullaosta ad agosto, ma l’Unione europea deve ancora concedere la sua approvazione.
3386	Il commercio online cresce, cresce Nel maggio del 2015 Coop ha lanciato con Siroop la più importante piattaforma di vendita svizzera.
3387	Il comprensorio è attraversato anche da importanti vie di transito europeo, quali le autostrade A2 e A13 nonché l'asse ferroviario del S. Gottardo.
3388	Il comunale ha visto i talenti nostrani gettarsi con passione nelle competizioni riuscendo comunque a cogliere ancora delle ottime prestazioni.
3389	Il concorso è valido solo per i domiciliati in Svizzera, quindi, prima di partecipare, leggete il nostro Come per l’edizione 2015, anche quest’anno potrete aumentare le vostre possibilità di vincere.
3390	Il condominio è da noi amministrato.
3391	Il conflitto non si è svolto come programmato dal Pentagono e dall’intelligence.
3392	Il congresso è l’organo supremo del SEV, composto da 250 delegati sezionali, delle sottofederazioni e delle commissioni.
3393	Il congresso può deliberare in presenza di almeno la metà dei delegati.
3394	Il consigliere di Stato friburghese Olivier Curty ha incontrato la consigliera federale Doris Leuthard con la quale "c'è stata una discussione", ha detto Curty, responsabile del dipartimento dell'economia al quotidiano La Liberté.
3395	Il consigliere di Stato Gobbi vuole perseguirlo e far sì che egli paghi il suo debito (Blick).
3396	Il consigliere federale Didier Burkhalter (a destra) e Guy Parmelin (al centro) accolgono il segretario generale della NATO Jens Stoltenberg a Berna.
3397	Il Consigliere nazionale solettese Walter Wobmann (UDC) aveva lanciato un’iniziativa parlamentare con l’intento di ancorare il divieto nella Costituzione federale.
3398	Il con­sigliere socialista chiedeva con­trolli regolari ed interventi decisi per «ripristinare una situazione sostenibile».
3399	Il Consiglio della stampa svizzero «può invece decidere di entrare in materia su un reclamo anche se è stato promosso (o è intenzione del reclamante promuovere) un procedimento giudiziario».
3400	Il Consiglio dell'Europa promuove attivamente questa filosofia e invita tutti gli Stati a emanare une legge che proibisca l'uso delle punizioni corporali in famiglia.
3401	Il Consiglio dell’IFSN ha preso atto con rammarico della decisione di Michael Prasser e lo ringrazia per la buona collaborazione.
3402	Il Consiglio di fondazione può, previa approvazione da parte dell’Autorità di sorveglianza, decidere il trasferimento della sede in un altra località della Svizzera.
3403	Il Consiglio di Stato determinerà le funzioni manuali che beneficeranno di tale supplemento.
3404	Il Consiglio di Stato esprime infine il proprio esplicito sostegno a un approccio che non preveda quote prestabilite per l’assegnazione dei seggi in Consiglio federale.
3405	Il Consiglio di Stato, nell’allestimento del messaggio e sapendo come stava la situazione, si è guardato bene di allestire una tabella semplice semplice, che confrontasse gli obiettivi con i risultati raggiunti.
3406	Il Consiglio federale appoggia il progetto di legge, che prevede un’assicurazione obbligatoria e un inasprimento della responsabilità civile per tutti detentori di cani.
3407	Il Consiglio federale aveva inviato in consultazione l'avamprogetto di legge sui documenti di legittimazione nell'ottobre 1999.
3408	Il Consiglio federale aveva voluto restringere l'accesso alla DPI solo alle coppie portatrici di gravi malattie ereditarie.
3409	Il Consiglio federale continua a ignorare l’obiettivo fissato nella legge di al massimo 650'000 camion in transito all’anno».
3410	Il Consiglio federale è dell'avviso che tale prassi sia in contrasto con il principio della trasparenza dei costi e che implichi il rischio di un indennizzo sproporzionato degli assicuratori malattia.
3411	Il Consiglio federale e la maggioranza borghese in Parlamento vogliono farci credere che la Svizzera ha un problema di competitività fiscale.
3412	Il Consiglio federale e tutti gli altri partiti invitano a respingere l’iniziativa.
3413	Il Consiglio federale ha incaricato il DFAE di preparare il progetto di atto normativo corrispondente.
3414	Il Consiglio federale ha inoltre stabilito l'esigenza che l'opera per cui è chiesto il dissodamento possa essere realizzata unicamente nel luogo previsto.
3415	Il Consiglio federale intende fare chiarezza sulle procedure in questo ambito?
3416	Il Consiglio federale, però, non può accettare che l’accordo istituzionale assegni a giudici europei, dunque a giudici stranieri per la Svizzera, la soluzione dei conflitti che possono sorgere con l’applicazione degli accordi bilaterali.
3417	Il Consiglio federale si riunisce di norma una volta alla settimana, disbrigando in media da 2000 a 2500 affari nel corso di un anno.
3418	Il Consiglio nazionale è giunto alla decisione, che l’Accordo di Parigi dovrà essere ratificato anche dalla Svizzera.
3419	Il Consiglio parrocchiale provvede tempestivamente alle nomine di sua competenza.
3420	Il Consiglio ritiene questa decisione negativa della BNS un’assunzione voluta di rischi elevati nei confronti delle nostre casse pensioni.
3421	“Il consumatore è usato come cavia – sottolinea – si butta il prodotto sul mercato e poi si registrano le reazioni dei ‘clienti’ sui forum.
3422	Il consumo cronico di alcol stimola la β-endorfina che provoca il rilascio di dopamina nella zona del cervello detta “nucleus accumbens”.
3423	Il consumo problematico si manifesta in tre modi.
3424	Il contagio avviene per stretto contatto con gli equini infetti, la cui saliva, le secrezioni e il sangue contengono l’agente patogeno.
3425	Il contagio avviene tramite insetti vettori: zanzare e moscerini pungenti.
3426	Il Contest Helvetia 2013 è stato caratterizzato dal maltempo che è imperversato per tutta la durata della competizione.
3427	• Il contesto in cui lavoriamo: di quali condizioni quadro specifiche al nostro Cantone dobbiamo tener conto per attuare la politica in materia di alcol?
3428	Il contesto intern., caratterizzato dal nascente clima di Guerra fredda, permise inoltre di attenuare le pressioni degli Alleati occidentali.
3429	Il contrario (Faz firma altrove) avrebbe avuto tre pagine di commenti.
3430	Il contrassegno, valido dal 1° dicembre 2014 al 31 gennaio 2016, può essere acquistato come sempre presso i distributori di carburante, i garage nonché gli sportelli degli uffici postali, doganali e della circolazione stradale.
3431	Il contratto, valevole dal 1° gennaio 2011, è stato sottoscritto dalle due parti il 6 settembre 2010 a Losanna.
3432	Il contributo globale è versato in base alle regole definite nel contratto quadro di prestazione sottoscritto dallo Stato e dall’EOC.
3433	Il controllo delle ore è praticamente impossibile da effettuare.
3434	Il coprifuoco era fissato alle 21. Quindici anni fa il provvedimento fu rivisto e il limite orario fu fissato alle 24. Anche la vicina Losanna ne ha uno: le 23 in estate e le 22 in inverno.
3435	Il Coro VOX NOVA promette (e mantiene) buona musica che regala emozioni.
3436	Il corpo delle guardie di confine si sta adoperando maggiormente per individuare i passatori che agiscono in modo professionale e organizzati in bande nonché il loro modus operandi.
3437	Il Corriere del Ticino, per capire le motivazioni di favorevoli e contrari, propone un duello tra il direttore del Dipartimento delle istituzioni Norman Gobbi e l’avvocato (già presidente dell’Ufficio dei giudici dei provvedimenti coercitivi) Edy Meli.
3438	Il corrimano dl una scala, un teatro vuoto con un direttore d'orchestra solitario, una stazione con dei binari che partono sullo sfondo, tutto diventa pretesto per mostrare.
3439	Il corrispondente regolamento consente agli Stati Schengen di ripristinare l’obbligo del visto per nove mesi invece dei sei attualmente previsti.
3440	Il corso combina movimenti atletici come corsa, sprint e salti con esercizi di rinforzo come piegamenti e squat.
3441	Il corso vuole ripercorrere alcuni degli episodi più significativi di tale itinerario “contaminatorio” leggendo un certo numero di opere di Shakespeare (: la traduzione italiana servirà soltanto a facilitare l’accesso, ma non sarà oggetto di discussione).
3442	Il costo del libro per l'assemblea, con testi e melodie, è di fr. 10.-; il costo del libro degli accompagnamenti organistici è di fr. 40.- Da alcuni anni sono disponibili alcuni CD musicali contenenti molti dei canti del “Lodate Dio”.
3443	Il costo dell'opera, interamente a carico della Confederazione, ammonta a circa 100'000 franchi.
3444	Il costo maggiore è il materiale di cui è composta la moneta, e l’insieme di tutti i vari costi su indicati vanno a determinare il suo VALORE INTRINSECO.
3445	Il costo totale del progetto è stimato in 836,5 milioni di franchi, di cui un po' meno della metà è sostenuto dalla Confederazione che stanzierà 292 milioni, mentre il canton Ginevra presterà 108 milioni.
3446	Il coverage della stampa britannica è rimasto fortemente negativo nei confronti della Ue fino alla fine del mese analizzato.
3447	Il Crafter nell’impiego pratico per gli artigiani Le visite alle botteghe artigiane si possono seguire sui social media quali Facebook e in un microsito www.crafter2craftsmen.com. Video e immagini illustrano le visite.
3448	Il croato, numero 9 Atp e sette del tabellone, non sta vivendo un gran momento di forma e allora le soluzioni potrebbero essere varie.
3449	Il CSA respinge qualsiasi tipo di riduzione.
3450	Il CST dispone di set da gioco completi, comprensivi di palline, mazze, guantoni, un batting-tee, pettorine e maschere da catcher.
3451	Il cuore della PolcomunaleIl cuore della Polcomunale Scritto da La Regione on Ci sono situazioni che ti riconciliano con il mondo».
3452	Il danno afferente al periodo precedente è stato coperto dall'assicurazione complementare retta dalla LAINF.
3453	Il DATEC approva il piano per la galleria artificiale di Schwamendingen Il Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
3454	Il dato è confermato dalle ultime statistiche della SECO disponibili, che, a fine giugno, avevano segnalato un tasso di disoccupazione in discesa al 3,3%, molto vicino a quello svizzero (3,1%).
3455	«Il dato era atteso, dato l’afflusso di giovani che si affacciano per la prima volta sul mercato al termine del periodo di formazione», ha detto Boris Zürcher, responsabile della Direzione del lavoro presso la SECO.
3456	Il datore di lavoro non stipula assolutamente nessuna assicurazione.
3457	Il debole livello delle riserve che include la vendemmia 2015, inferiore del 8.9 % rispetto all'anno precedente, lascia intravedere un anno 2016 pieno di sfide per la vitivinicultura svizzera.
3458	Il decreto IMU 2013 su sospensione della tassa sulla prima casa, che definisce le modalità tecniche dello stop al pagamento, dovrebbe essere approvato venerdì prossimo.
3459	Il DFE ha risposta rilanciando: o tutti possono lavorare di domenica o nessuno.
3460	Il DFGP procederà anche alla prima stesura delle necessarie ordinanze esecutive, che all’occorrenza potrebbero essere applicate se la legge d’applicazione non sarà pronta in tempo.
3461	Il dialogo finale descrive con intensità e senza toni didattici l’incontro con il gruppo terapeutico e con le cure.
3462	Il dibattito si è così infervorato per il sovrapporsi di diverse voci, alcune ufficiali, altre solamente ufficiose, generando non poca confusione tra i nostri lettori.
3463	Il dibattito sul lavoro a “Democrazia diretta”Se lo dicono loro..
3464	Il diktat degli imprenditori: "Nessun contingente per i frontalieri".
3465	Il dilemma umanitario tra aiuto sul posto e accoglienza dei rifugiati - SWI swissinfo.ch Vai alla navigazione Vai alla pagina di contatto Your browser is out of date.
3466	Il Dipartimento competente esercita la vigilanza sull’applicazione di questa legge.
3467	Il Dipartimento del Territorio (DT) del governo ticinese, diretto dal consigliere di stato Claudio Zali (Lega dei Ticinesi) ha dichiarato che da … Lucchini e Ay (Partito Comunista): “Fermare l’emigrazione dei giovani oltre Cantone!”
3468	Il direttore ci lascia con un discorso importante: «La mia generazione non ha avuto la possibilità di creare basi stabili di uno sviluppo a lungo termine per i nostri giovani.
3469	Il Direttore Sportivo Luisiana Pegoraro:”Dalle ragazze un altro ottimo segnale”.
3470	Il disastro era davvero inevitabile, ma, come se non bastasse, la Simpson ha rincarato la dose abbinando alla sua mise bizzarra un paio di scarpe il cui colore fa a pugni con il resto.
3471	Il discorso economico torna sempre.
3472	Il divieto dura 5 anni.
3473	Il documento è stato approvato il 29 giugno 2012 a Bad Ragaz da una conferenza internazionale delle regioni alpine, a cui ha preso parte anche il presidente della CGCA.
3474	Il dolore s’intensifica quando mi siedo o sto in piedi anche per pochi minuti.
3475	Il dopo cena di sabato è stato un pò più tranquillo dato che il giorno dopo gareggiavamo.
3476	Il dottor Vebesti era stato avvertito.
3477	Il DVD in lingua italiana viene trasmesso in prima serata su Canale 5 il 20 dicembre ottenendo 2.727.000 telespettatori con il 10,59% di share.
3478	Il fabbisogno minimo del padre, sulla base del predetto “reddito ipotetico” (virtuale e non reale) è stato calcolato dal Pretore avv Matteo Pedrotti in 2'635.
3479	Il fagiuolo che sovrasta l’orologio si svita per estrarlo.
3480	Il fans-club BL15 ringrazia tutti coloro che hanno reso possibile realizzare la serata,tutti i partecipanti (170 c.a.) e tutti gli sponsor.
3481	Il Fans Club è sempre stato vicino alla società e continuerà a farlo.
3482	Il fastidio deriva invece dalla mia sensazione che il mondo dello sport sia ancora troppo pervaso di machismo e di ideali che non rispondono più ai valori di una società aperta e tollerante verso le differenze».
3483	Il fatto che il capo di una religione faccia visita a un Paese appena uscito dalla guerra dà veramente una grande speranza per tutti».
3484	Il fatto che per tutti i giudici il risultato sia stato di 3:2, dimostra che la battaglia é stata molto disputata.
3485	Il fatto che questo fattore di ridistribuzione sia inferiore rispetto agli scorsi anni è riconducibile da un lato alla diminuzione dei proventi e dall’altro all’aumento del numero di beneficiari della ridistribuzione.
3486	Il fatto che siano belli e brutti non vuol dire niente, possono essere bellissimi in un contesto sbagliato o bruttissimi in un contesto giusto.
3487	Il fatturato consolidato dell’impresa è ammontato a 4,5 miliardi di euro.
3488	Il fatturato dei 24 negozi della Caritas è cresciuto del 4 per cento, attestandosi a 13,2 milioni di franchi.
3489	Il fatturato del gruppo con sede a Vevey (VD) è cresciuto in un anno dello 0,8% a 89,47 miliardi di franchi.
3490	Il fatturato realizzato con il Gruppo Migros è aumentato del 2,4%.
3491	Il fatturato si attesta a EUR 67.3 mio. come previsto, con -11.2% rispetto al precedente esercizio.
3492	Il fenomeno della devianza e della delinquenza giovanile ha sempre preoccupato la nostra società.
3493	Il festival che promuove la creatività, dando rilevanza alle arti sceniche, ha ottenuto riconoscimenti importanti e si profila nel panorama culturale ticinese come una delle manifestazioni più effervescenti e dinamiche.
3494	Il film documentario «Hellas» ha ricevuto numerosi premi internazionali oltre ad un premio di qualità da parte del Dipartimento federale dell’interno.
3495	Il film ha vinto diversi premi, tra cui la Palma d’Oro al Festival di Cannes.
3496	Il film racconta la storia vera della cantante d’opera Florence Foster Jenkins, diventata nota per le sue scarsissime abilità canore, interpretata da una sempre splendida e perfetta Meryl Streep.
3497	Il film sembra il risultato di uno spappolamento e riallineamento dei vari tasselli che lo costituiscono, è pulp appunto.
3498	Il finale è un po’ astringente con una grande sensazione di ciliegie rosse mature.
3499	Il finale, fortemente vissuto e partecipato da una folla appassionata, è tutto per la coppia costituita da Olga Zabeliskaya e Judith Arndt.
3500	Il Financial Times raggiunge i 200 mila download l’applicazione per iPhone mentre il Corriere la Sera in..
3501	Il finanziamento totale a disposizione per il sostegno di un massimo di tre progetti ammonta a fr. 40'000.
3502	Il fissaggio rapido è composto da una guida, un mandrino e una rotella ergonomica di facile utilizzo, i quali permettono di fissare saldamente il box alla barra portacarico (dall'interno del box).
3503	Il fiuto del cane è considerato ancora oggi il mezzo più affidabile di localizzazione; è in grado di individuare la presenza di odore umano rilasciato da un corpo seppellito sotto diversi metri di macerie e calcinacci.
3504	Il flusso emigratorio nei territori d'Oltralpe si intensificò poi nel 1882 con l'apertura della galleria ferroviaria del San Gottardo.
3505	Il flyer sarà disponibile poi anche in tutte le sedi ESA nei locali di vendita, dove saranno affissi in posizione ben visibile pure i manifesti dell'iniziativa.
3506	Il FMI è del parere che, malgrado la produttività delle banche sia in costante aumento dal 2002, un ulteriore consolidamento comporterebbe benefici in termini di efficienza.
3507	Il fondo AI, schiacciato da un debito di 15 miliardi, costringe oggi a compiere scelte pesanti per salvarlo dalla bancarotta.
3508	Il Fondo di soccorso prevede di versare 85 miliardi di euro all’Irlanda.
3509	Il fondo statale norvegese Norges Bank, che detiene circa il 5% di Credit Suisse, ha invece cambiato avviso: in una nota afferma che su questa base può approvare il rapporto sulle remunerazioni.
3510	Il fronte è in una zona discosta e questo rende più complesse le operazioni di spegnimento.
3511	Il fulcro della cooperazione dell’UE nell’ambito del trattato di Prüm è costituito proprio dallo scambio di questo tipo di informazioni.
3512	Il Fusion Music Bar di Davesco ospita il concerto di Walter Calloni (Hammond Funk Trio)La zona pastorale del Basso Vedeggio presenta una serata tra arte, musica e fede, nella chiesa collegiata di Agno.
3513	Il Gambero di fiume è stato rilevato in 5 dei 17 tratti di corso d’acqua indagati (Roncaglia e suoi affluenti), tutti situati nella parte alta del fiume, a monte del Mulino del Daniello.
3514	Il generale Guisan passa in rassegna le truppe nel 1941.
3515	Il gettito fiscale pari complessivamente a 751,8 milioni ha superato il valore dell’anno precedente (744,2 mio.) di circa l’1 per cento raggiungendo quasi il valore preventivato (753,3 mio.).
3516	Il giallo lo veste uno dei tre tenori della vigilia, il meno cantato (.
3517	Il giardino di AlbertIl filo della storiaDocumentari e film svizzeriIn viaggio sul San GottardoMemoria del presenteLa Domenica SportivaDocumentari Intrattenimento La casa degli animaliPrima che sia troppo rockC'era una volta..
3518	Il giocatore avrebbe avuto la possibilità di giocare sia il ruolo di ladro che quello di poliziotto in un ambiente in cui auto e civili obbediscono alle regole.
3519	Il giocatore classe 2009 (!) della Scuola Scacchi Collegio Papio e ancora allievo delle scuole elementari, senza alcun timore referenziale, ha saputo fare meglio di giocatori più "esperti".
3520	Il giochetto è fin troppo evidente.
3521	Il gioco dell'FC Aquila invece si basa unicamente su lanci dalle retrovie e dal gioco duro e spesso indisciplinato.
3522	Il gioiellino di casa, il pick-up Isuzu D-Max, è stato a disposizione di tutti i suoi fan che l'hanno potuto provare dal vivo e esplorarne tutte le sue funzionalità.
3523	Il giornale decise di pubblicare comunque la notizia, rispettando l’anonimato degli interessati, poiché ritenne il caso di pubblico interesse.
3524	Il giornalista, che ha l’esperienza di vita deve essere creduto.
3525	Il giorno dopo mi sono fermato a Ginevra, dopo aver impiegato sei ore e mezzo per arrivarvi da Lione.
3526	Il giorno precedente, esperti hanno risposto a interrogativi concernenti Internet nell’ambito della conferenza «Sfida Internet, oggi e domani».
3527	Il giorno seguente diffuse un comunicato per la scomparsa di Cobain sotto il nome della madre del cantante.
3528	Il giovane ha investito le vittime con la sua auto, colpendole poi con un coltello da macellaio prima di essere ucciso da un poliziotto.
3529	Il giovane romando del LKT ha disputato per l'occasione la prima gara in KF3 risultando a tratti molto competitivo e facendo segnare ottimi tempi sul giro.
3530	Il girone di andata si chiude così con 16 punti (manca una partita che verrà giocata a marzo), frutto di 5 vittorie, 1 pareggio e 4 sconfitte.
3531	Il Giubiasco viene sorteggiato per affrontare in semifinale le gemellate del Gordola: in palio c'è l'accesso alla fase nazionale.
3532	Il giudice aveva aggiornato il processo sul filo della prescrizione, convocando l’imputato con quattro giorni d’anticipo sull’usuale termine di 10 giorni.
3533	Il giudice deve comunque veriﬁcare se la custodia alternata è possibile e compatibile con il bene del ﬁglio.
3534	Il giudice Giovanna Roggero Will ha infatti ritenuto Bignasca colpevole dei reati di mancata opposizione a pubblicazione punibile, ingiuria, diffamazione e infrazione alla legge sulla concorrenza sleale.
3535	Il giudice lo ha condannato al solo pagamento della multa ritenen­do il danneggiamento lieve poi­ché la pianta non era coltivata per essere portata a frutto e il 29enne ha solo anticipato la pota­tura che veniva effettuata dal proprietario del noce.
3536	Il governo ha altresì firmato una convenzione con la BLS per la realizzazione di una stazione d'incrocio ad Eifeld (BE), tra Wimmis (BE) e Spiez (BE).
3537	Il Governo ha approvato già nel settembre 2011 il tratto dal chilometro 52,46 al chilometro 54,82, situato prevalentemente su territorio del Comune di Ardez.
3538	Il governo ha approvato ora un contributo di 10mila kina (circa 2.845 euro) per aprire una nuova sede dell’IRLA ed espandere il movimento della libertà religiosa in Papua Nuova Guinea.
3539	Il Governo intende anche in futuro prestare particolare attenzione alla valutazione di questi dati, in particolare quelli relativi alla durata della carcerazione e all’età dei minori.
3540	Il GP del Giappone ha definitivamente scritto la parola fine sulla questione concernente il titolo nella MotoGP.
3541	Il grado di copertura ammontava per il 31 dicembre 2015 al 105,7% (anno precedente 107,3%).
3542	Il grafico sottostante illustra il massiccio aumento registrato nelle farmacie (+20,8%).
3543	Il Gran Consiglio tratterà il conto annuale 2016 nella sessione di giugno 2017.
3544	Il grande assente è Cristiano Ronaldo, evanescente e sprecone, a disagio nel modulo di Santos, che predilige la fase difensiva alla quale i giovani centrocampisti João Mario e Carvalho sanno adeguarsi molto bene.
3545	Il grande caldo sta mettendo in crisi le colture di mais, soia e girasole.
3546	Il grande successo di quest'anno è dovuto all'impegno di tutti voi, che in ogni forma avete contribuito al perfetto funzionamento del tutto.
3547	Il gruppo conta 4.000 lavoratori, di cui oltre 1.300 artisti di oltre 50 nazionalità diverse.
3548	Il Gruppo Coppa FrodaTutte le classifiche Archivio dell'autore: Navigazione articolo Articoli più vecchi 2017: la Coppa Froda compie dieci anni!
3549	Il gruppo di assalitori ha quindi lasciato la zona dell'attentato a bordo di un'auto, ma a causa di un incidente è stato costretto poi a fuggire a piedi nelle campagne che circondano Lice.
3550	Il gruppo di lavoro del PG battezzato "Whatever" ha ora fissato i primi incontri.
3551	Il gruppo di Online il nuovo trailer per Assassin’s Creed20th Century Fox ha svelato nelle scorse ore il secondo trailer per l’adattamento cinematrografico di Assassin’s Creed.
3552	Il gruppo ha deciso di dare il suo sostegno solo a un preventivo equilibrato, altrimenti vi si opporrà.
3553	Il gruppo integrato di sci ha trascorso quattro splendide giornate in Engadina all'insegna dello sci e dello spirito di gruppo.
3554	Il Gruppo Nuove Risorse ringrazia l’elettorato e presenta le proprie candidature alle prossime elezioni.
3555	Il gruppo Seven continuerà dunque ad animare la movida asconese, come sta avvenendo negli ultimi anni grazie ai cospicui investimenti di Stefan Breuer.
3556	Il guscio di sovrapposizione doppio e VDSAP di POC permette poi un casco completamente ventilato con il massimo comfort, senza rinunciare alla resistenza alla penetrazione.
3557	I Liberali nel Consiglio nazionale 2011 di Berna?
3558	I liberalsocialisti in fondo promuovono una particolare concezione filosofica.
3559	I libri non si vendono, gli abbonati della rivista calano e il fondatore dei "Cahiers", si trova in difficoltà.
3560	Il killer, che era armato di una pistola, un fucile d'assalto e indossava un ordigno esplosivo, non è stato ancora identificato ufficialmente, ma da quanto trapela sarebbe un ventenne non del posto.
3561	Il Kreuzlingen è però avversario smaliziato, capace di reazioni imprevedibili se solo gli si lascia un metro di spazio.
3562	Il labbro inferiore aveva una piega all'ingiù come se un filo sottile lo tirasse verso il basso.
3563	Il Laboratorio cantonale segnala tuttavia alcuni casi di dermatite del bagnante nel Verbano.
3564	Il lago di Pfäffikon ZH è completamente ghiacciato nel 2002, 2006 e 2012, così che le autorità lo hanno reso accessibile alla popolazione.
3565	Il lavoratore può quindi chiedere di prendere le vacanze restanti anche dopo la disdetta.
3566	! il lavoro della pola è prenderli, non mostrare alla popolazione che non li prendono Ma non curarvi di loro!
3567	Il lavoro è sicuramente impegnativo e sono in molti ad averlo sottolineato.
3568	"Il lavoro non mi porta proprio fortuna" ha commentato la milionaria, aggiungendo un'altra perla di saggezza: "E poi devo dire che gli sportelli postali sono troppo stretti per le pose sexy."
3569	Il legame del popolo leghista ha cominciato ad allentarsi quando il partito d'opposizione si è trasformato stabilmente in partito di governo, grazie all'alleanza contro natura con i berlusconidi.
3570	Il leit motiv della partita è stato essenzialmente questo per i primi due tempi.
3571	Il leone riesce, sempre più a fatica a rialzarsi.
3572	Il libro -parrà assurdo- nel complesso non mi è piaciuto più di tanto.
3573	Il limite delle nevicate è quindi sceso fin verso i 500-600 metri, nell'Alto Ticino.
3574	Il livello raggiunto nel periodo in rassegna è nettamente superiore alla media sul lungo termine conseguito per la prima volta da fine 2013.
3575	Il locale ha ca. 50 posti interni e 10 posti esterni, un bellissimo bancone con area preparazione snack, un deposito merce.
3576	Il loro, da protagonisti, e il nostro, da spettatori.
3577	Il loro giusto premio a questo punto sarebbe quello di qualificarsi per i Play-Off, solo per i progressi fatti da inizio stagione ad ora e che sono sicuro continueranno a fare.
3578	Il loro impiego è stato possibile grazie alla cortese autorizzazione della casa editrice.
3579	Il loro successo è sicuramente da attribuire al basso costo; avendo un ciclo di vita medio che dura da 2 000 a 4 000 ore devono tuttavia essere sostituite già dopo 2-3 anni.
3580	Il Losanna vince e si avvicina alla riga Del Curto fa piangere il Kloten, piccolo sospiro di sollievo per il Lugano Lugano, che incubo: l'Ambrì potrebbe portarti all'inferno «Kloten e Ambrì ai playoff.
3581	Il Lugano insomma, ha toppato sul più bello.
3582	Il Lugano non vuole mollare LapierreUno dei primi tasselli del Lugano del futuro potrebbe essere Maxim Lapierre.
3583	Il Lugano può festeggiare: finalmente semifinale.
3584	Il luogo ideale per la piantagione delle patate è un terreno soleggiato e fertile.
3585	Il Maestro desidera servirsi di noi come si servì dei primi discepoli che inviò in tutte le città in cui stava per recarsi perché gli facessero da battistrada.
3586	Il Maffo ha voluto saggiare la propria forma aerobica sfidando con successo sul loro ostico terreno i più affermati fondisti cantonali e restando a lungo attaccato al vincitore.
3587	Il maltempo pasquale è da attribuire ad una vasta depressione associata ad aria polare che ha interessando gran parte dell’Europa comprese le regioni più meridionali (si pensi alle nevicate sull’Italia centrale).
3588	Il mancato risparmio è di 10.5 e non di 20.5 mio..
3589	Il marchio, che comporta la possibilità di consumare un piatto equilibrato nel rispetto della piramide alimentare, è assegnato a ristoranti e mense, pubblici e privati.
3590	Il margine di risparmio esiste Il prezzo di un biglietto aereo può essere influenzato anche dal mezzo usato per prenotare.
3591	Il «margine di tolleranza» si è ridotto a miseri tre chilometri orari, che riflettono un atteggiamento a dir poco deleterio: nel dubbio sembra prevalere l'interesse dello Stato.
3592	Il marketing che parla ticinese: ovvero come insegnare i rapporti con il mercato basandosi su un caso di studio locale.
3593	Il maschile ungherese partiva da favoriti, dovevano però far conto con Hatala in evidenti difficoltà fisiche.
3594	Il masochismo non è il mio forte!
3595	Il Massagno aveva vinto per tre reti a due, laureandosi in tal modo campione ticinese di seconda categoria.
3596	Il match inizia nei migliore dei modi per la SUM, che dopo soli trenta secondi si ritrova in vantaggio grazie ad un contropiede fulmineo della prima linea finalizzato da Persson.
3597	Il match sarà solo l'inizio dell'evento Special Cup 2015 che si protrarrà sino a domenica 11 ottobre 2015.
3598	Il materiale è stato sequestrato.
3599	Il medagliere aggiornato vede il Ticino con 12 ori, 8 argenti e 1 bronzo.
3600	Il meglio in Bellinzona e Locarno Servizio Ristorante L’Approdo Minusio Ristorante Approdo a Minusio, appena arrivati troviamo un’incantevole terrazza che si affaccia sul lago.
3601	Il melodramma è presente per la prima volta nel 1851 con l’adattamento cameristico della di Donizetti.
3602	Il Mendrisio, campione svizzero nel 2007, ha quindi concluso il torneo con 2 punti al nono rango, sinonimo di retrocessione.
3603	Il Menomonie Road Race, caratterizzato da quattro impegnative arrampicate distribuite su un tracciato complessivo di 130 km, si è subito acceso con l’azione promossa dalla stessa Kirchmann, Cilvinaite, Barensfeld, Stacher e Schneider.
3604	Il "mercante di Venezia" acquista la moda svizzera In Leventina è giunta l'ora di issare le vele Bellinzona: in Consiglio comunale ci sono sorprese (e anche i "super trombati") L'Ambrì vince all'overtime.
3605	Il mercato centrale del km5 ha ripreso: i cristiani ci vanno tranquillamente, i musulmani hanno ripreso a fare affari, la vita è ripresa normalmente!
3606	Il mercato cinese necessita di investire per sviluppare prodotti, creare reti commerciali (network) mondiali.
3607	Il mercato immobiliare svizzero non è esente da speculazioni - AdvisorWorld.
3608	Il Merlot non delude mai, la compagnia nemmeno e si tira tardi, talmente tardi che la colazione diventa un pranzo, peccato che la pasta assassina di Enea non uccida solo la fame.
3609	Il mese scorso anche la più grande azienda nazionale di cibo e bevande, la Empresa Polar, ha sospeso la produzione di birra per mancanza di materie prime.
3610	Il messaggio FOSTRA è ingannevole e costituisce un grave attacco agli utenti della strada.
3611	Il messaggio politico così espresso dal rettore e dalle forze politiche è chiarissimo: nell’università è vietato l’accesso al dissenso.
3612	Il migliore sarà Angelo Melera con il 5° posto.
3613	Il Milan invece sembra pagare gli sforzi fatti per raggiungere i primi posti della classifica ed è confrontato con un’involuzione.
3614	Il militare professionista di 27 anni è stato trovato tra i rottami del velivolo.
3615	Il ministero federale per le Risorse petrolifere, responsabile del rispetto di tali norme da parte delle compagnie, ha allo stesso tempo il ruolo di promuovere l'industria petrolifera e di massimizzare gli utili.
3616	Il Ministero pubblico della Confederazione (MPC) conduce un procedimento penale nei confronti di un imputato con doppia nazionalità svizzera e turca e di un cittadino turco.
3617	Il Ministero pubblico di Sursee ha avviato un'inchiesta.
3618	Il ministro delle finanze Hans-Rudolf Merz vorrebbe un tasso unico dell'Iva e la sua estensione anche alle società sportive e culturali.
3619	Il ministro Padoan scrive una risposta al vice presidente Katainen, in cui impegna il Governo a un ulteriore sforzo di circa 0,3 punti percentuali, 4,53 miliardi di euro, con un indebitamento netto programmato pari a -2,6%.
3620	Il ‘ministro’ socialista, in effetti, intervistato dalla Rsi ha precisato di non essere toccato da questi attacchi «perché realizzati in forma anonima e da persone che non hanno argomenti».
3621	Il mio cammino professionale mi ha portato in questo Cantone e ciò che mi ha sempre legato alla Svizzera sud-orientale non si limita a questioni imprenditoriali.
3622	Il mio compito principale, e anche più impellente, è dunque stato sottrarmi alla macchina burocratica.
3623	«Il mio primo ricordo collegato alle Olimpiadi risale a quando avevo quattro anni, se non sbaglio.
3624	Il mio scetticismo – e spero quello di tanti, ma tanti altri – potrebbe essere smorzato se il Consiglio federale dicesse chiaramente che la rescissione degli accordi bilaterali è un’opzione di fronte alla quale, se necessario, non ci ritrarremo.
3625	Il mix è il solito: qualche blockbuster (anche se dagli USA è arrivato solo Jason Bourne) e qualche film d’autore (per esempio l’ultimo di Ken Loach), accompagnato dagli omaggi (come quello a Jodorowsky).
3626	Il modello aziendale è sostenuto anche da alte barriere d’ingresso nonché dal fatto che la rete elettrica è di proprietà di Swissgrid.
3627	Il modello da 120GB di memoria dispone di 256MB di DRAM LPDDR2, i modelli da 250 e 500 ne hanno 512MB, mentre il modello da 1TB può disporre di 1GB di memoria DRAM.
3628	Il modello da uomo è dotato di tecnologia traspirante climacool® e sfoggia lo stemma della squadra sul petto.
3629	Il modello elvetico offrirebbe maggiore flessibilità, ma è disseminato d’ostacoli, avverte un esperto dell’UE.
3630	Il mondo civilizzato, ormai non più solo occidentale, il nemico immaginario dei jihadisti, è enorme rispetto alle molteplici piccole celle di «potenziali attentatori».
3631	Il mondo economico „tradizionale“ non è in grado di assorbire questa enorme massa umana per il semplice motivo che esso non dipenderà più solamente da semplici processsi produttivi e di consumo slegati dai contesti socio-ambientali.
3632	Il mondo sconosciuto degli andicappati L'esperienza è stata molto positiva sotto tutti gli aspetti.
3633	Il motivo è sempre lo stesso: i frontalieri per l’industria sindacale sono un ottimo affare economico.
3634	Il motto “Domenico Zucchetti in Consiglio federale” è per voi, perché non abbiate dubbi sulla mia determinazione a portare certe idee il più in alto possibile.
3635	Il movimento di ricostituzione delle scorte, che aveva contribuito per il 70% ai 2,7 punti di crescita nel primo trimestre, rallenta ed è causa di gran parte della flessione congiunturale, inevitabile in questa fase del ciclo.
3636	Il movimento di via Monte Boglia non conosce la coerenza.
3637	Il movimento è ancorato nella storia recente della Nigeria del nord.
3638	Il movimento no global ha avuto nella sua fase di ascesa nel mirino le istituzioni internazionali, OMC, BM e FMI e le multinazionali.
3639	Il Municipale è consapevole che, anche se dichiarasse di aver partecipato in qualità di privato cittadino, il luogo dell’evento e il ruolo a lui riconosciuto dai media e dai partecipanti, lo qualifichino de facto partecipante in veste di Municipale?
3640	Il Municipio è pure impegnato nel promuovere reti e collaborazioni: la comunità prende coscienza delle proprie potenzialità, si individuano e si creano punti di opportunità e di relazioni.
3641	Il Municipio ha accettato di iniziare le trattative.
3642	Il Municipio ha recapitato la tassa base sui rifiuti.
3643	Il Municipio pare abbia più orecchie per chi propone questa assurda soluzione che per una buona metà della popolazione che l'ha rigettata.
3644	Il Municipio replica: no, è nell’interesse dei cittadini Due fronti contrapposti, apparentemente inavvicinabili, seppur entrambi desiderino fino al parossismo il bene di Castione.
3645	Il Municipio ritiene che queste politiche fiscali promuoveranno attività di pregio nell’ambito della ricerca e dello sviluppo, oltre ad attirare sul territorio comunale imprese con un alto valore aggiunto.
3646	Il Muotathal ancora una volta non si lascia abbattere e continua la sua furia offensiva che porta prima al pareggio e infine, grazie ad un goal fortunoso a 2’’ dal termine, alla rete del definitivo 6-7.
3647	Il muslim ban di Trump invece include qualunque tipo di viaggiatore: dagli studenti ai turisti, dai nuovi immigrati ai registi musulmani nominati all’Oscar.
3648	Il nasce dall’abbinamento di un 3 cilindri turbo benzina di 1,5 litri da 136 cavalli con un motore elettrico sincrono da 88 cavalli, collegato all’asse posteriore attraverso una trasmissione a rapporto singolo.
3649	Il neo presidente del PPD fa la prima mossa politica importante: "Saccheggio intollerabile: saremo in prima fila in questa battaglia" Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
3650	Il no ha prevalso nei Comuni di Cadenazzo, Sant’Antonino, Lumino e Arbedo-Castione.
3651	Il nome Alfa Romeo, adottato nel 1915, è da sempre sinonimo di evoluzione tecnologica ed eleganza.
3652	Il nome attribuito era quello di "Lawn" Tennis Club Lido Lugano, che avviò subito una intensa attività agonistica, anche di livello internazionale.
3653	Il nome del 61enne era emerso nell'ambito dell'operazione “Rinnovamento” coordinata dalla Direzione distrettuale antimafia di Milano contro la cosca 'Libri-De Stefano-Tegano' originaria di Reggio Calabria ma attiva a Milano.
3654	Il nominativo del deputato in Gran Consiglio è al vaglio della commissione cerca.
3655	Il nono giro purtroppo è “letale”: per evitare un contatto, Comini è costretto a tagliare la chicane.
3656	Il normale cittadino che si trova davanti, in casa sua, un rapinatore armato non può evidentemente sapere quali sono le intenzioni e la pericolosità del delinquente.
3657	Il nostro clan rover è composto da 12 rover guidati dal loro Capo Clan Roberto/Baloo.
3658	Il nostro Giulio Bosco, autore di una buona prova, ha chiuso al 16° rango nel tempo di 5’08”7, 4” superiore al suo primato personale.
3659	“Il nostro Governo – ha assicurato Renzi – non fa norme ad personam, non fa norme contra personam.
3660	Il nostro gruppo, con un documento scritto, consegnato alla commissione della Gestione e al Governo – ha ricordato - si disse contrariato e non più disposto a questo mercato.
3661	Il nostro messaggio rivolto a queste persone dev'essere inequivocabile: dovete andarvene dal nostro Paese, proprio come le persone con una NEM (decisione di non entrata nel merito).
3662	Il nostro Paese deve contribuire ad una politica di pace attiva, e questa decisione va nella direzione di perpetuare l'idea che la nostra sicurezza passa dalle forze armate.
3663	Il nostro sistema di formazione professionale duale è un elemento cruciale per il futuro: è per questo che il Consiglio federale ha deciso di dedicarvi l’anno 2014.
3664	Il nostro sito disporrà di una zona dedicata alla tecnologia del teatro.
3665	Il nostro supporto alla scuola e al settore tecnico a livello ticinese è sempre più complicato e difficile ma continuiamo a lavorare.
3666	Il notaio, operando in tal senso per più di quattro anni, ha dimostrato per atti concludenti di accettare l'assegno e si è obbligato verso le attrici a trasferir loro gli importi pattuiti (art. 468 cpv. 1 CO).
3667	Il numero dei disoccupati corrisponde al 4,3% della popolazione attiva, contro il 4,7% registrato nel quarto trimestre 2015.
3668	Il numero dei divorzi e quello dei decessi è in diminuzione.
3669	Il numero minimo di partecipanti è di 5. Nuovo logo per lo Ski Club MalojaLo Ski Club Maloja si lancia nella prossima stagione invernale con un logo rinnovato.
3670	Il numero totale dei posti di reinsediamento destinati ai rifugiati venuti dalla Siria rappresenta poco più del 2% del numero di rifugiati che vivono nei vicini paesi di accoglienza.
3671	Il nuovo accordo in trattativa prevede il divieto immediato di circolazione per gli autocarri secondo le norme EURO 0 e il divieto per gli autocarri secondo le norme EURO 1 dal 2005 o dal 2006.
3672	Il nuovo articolo completa le disposizioni vigenti sui casi di rigore e definisce i presupposti per l’accesso all’apprendistato da parte di giovani sans-papier.
3673	Il nuovo articolo promuove in particolare le possibilità di abbinare lavoro e famiglia, un bisogno delle famiglie giovani oggi riconosciuto largamente.
3674	Il nuovo campo comprende anche il giardino degli odori per i cuccioli (anteprima a livello ticinese!).
3675	Il nuovo edificio verrà realizzato direttamente accanto alla stazione di Landquart, in posizione molto ben raggiungibile e molto centrale.
3676	Il nuovo Governo Letta si propone di apportare importanti modifiche per l'anno 2013: come, cosa, quando?
3677	Il nuovo servizio, in funzione da inizio ottobre, ha ottenuto ottimi risultati, evadendo già oggi direttamente più del 70% delle chiamate in entrata, a sgravio dell’attività delle altre sedi dell’Ufficio di esecuzione presenti sul territorio.
3678	Il nuovo Ufficio patriziale sarà così composto: presidente Andrea Bassi, membri Fabrizio Pedrelli, Livio Tito Pedrelli Livio Tito, Andrea e Lorenzo Stornetta (supplente Igor Stornetta).
3679	I loro genitori sono "Ivoire du Grand St.
3680	Il pacchetto software RAMMS permette di calcolare questi pericoli naturali e di valutare l'efficacia delle misure di protezione.
3681	Il padre approfittando un diritto di visita, da quattro anni trattiene Alessandro a Parma accusandola di maltrattamenti.
3682	Il Paese è diviso tra chi vuole restare legato alla Francia e quelli che Hai appena aggiunto un prodotto nel tuo carrello.
3683	Il paese è in stato d’emergenza, la paura di attentati rimane dopo i massacri del 2015, la Francia è considerata dai servizi segreti il paese più minacciato al mondo.
3684	Il Paese si trovava diviso in tre blocchi.
3685	Il paese valuta a 24.000 il numero di insegnanti supplementari necessari per accoglierli.
3686	Il papà, al quale lei era molto affezionata tanto da dedicargli il sito www.Longyearbyen.net/sun, è infatti purtroppo deceduto un anno e mezzo fa.
3687	Il Papa corona l’anno del Rosario pregando per la paceLa mattina del 7 ottobre, festa della Madonna del Rosario, il Papa ha diretto a Pompei una supplica per la pace.
3688	Il Papa: «Pace e sicurezza minacciate, ma non bisogna aver paura dell’altro»«»19.08.2016 – Il messaggio di Francesco alla manifestazione di CL avviata da oggi al 25 agosto a Rimini sul tema «Tu sei un bene per me»«».
3689	Il paradosso quindi è doppio.
3690	Il Parlamento ha approvato la mozione presentata dal gruppo parlamentare PS volta a favorire l’occupazione dei giovani ticinesi al termine dell’apprendistato.
3691	Il parlamento municipale pretende che non venga prorogata oltre la ristrutturazione della piazza Federale e che vengano iniziati finalmente i lavori.
3692	Il partenariato in materia di migrazione è la cornice che racchiude una cooperazione in tutti gli aspetti della realtà migratoria, con le sue le opportunità e le sue sfide.
3693	Il partito al governo controlla i media.
3694	Il Partito liberale radicale ticinese ha messo l'inizio della campagna elettorale per le federali di ottobre allo stesso livello su cui aveva posto la campagna per le cantonali: in rissa da pollaio.
3695	Il partito prevede un aumento del numero di profughi nei prossimi mesi, ha indicato il suo presidente e consigliere agli Stati Christian Levrat (FR).
3696	Il partito Unione Democratica Federale lancia un referendum contro la depenalizzazione dell’omosessualità, ma perde con più del 73% dei voti.
3697	"Il passaporto è di Waleed Abdel-Razzak" ferito nell'attentato, ha detto il diplomatico.
3698	Il PCR nacque nel 1979 da una scissione del Partito Comunista del Brasile (PCdB), la cui storia rinvia alla rottura Cina-URSS del 1961.
3699	Il PD Dr St﻿üssi inizierà la sua attività nel corso del 2011.
3700	Il Pdl ha promosso per domani a Brescia una manifestazione nella quale e' prevista la partecipazione dello stesso Berlusconi.
3701	Il P$ è contrario al divieto di burqa.
3702	Il peggior politico ticinese sarebbe il migliore in Italia!
3703	Il percorso inizierà da Piazza Grande e si protrarrà fino al prato davanti al Castello Visconteo.
3704	Il periodo dei pollini è per molti pazienti asmatici particolarmente critico.
3705	Il periodo delle prove cantonali 2016-2017 è stato fissato tra il 18 ed il 24 maggio 2017.
3706	Il periodo del risanamento può essere superato con un efficiente trasbordo su treni navetta.
3707	Il perizoma abbinato è incluso nella confezione.
3708	Il perizoma in versione mini, delicato e quasi invisibile.
3709	Il personaggio della canzone era una elusiva persona che si dava alla "macchia": "I'm the bogey man.
3710	Il personale si compone di un ampio spettro di specialisti e specialiste che collaborano in modo interdisciplinare.
3711	Il peso è riportato sul manuale di istruzioni del Suo apparecchio.
3712	Il «Pierino» del compositore russo fa parte di quel mini-repertorio che chi capisce poco di scuola e di alunni dell’elementare reputa tra i pochi brani classici in grado di catturarne l’attenzione e attivarne la comprensione.
3713	Il pilota ticinese fu suo compagno nel ‘73 alla BRM, e favorì l’anno dopo il suo passaggio alla Ferrari.
3714	Il più bel regalo di Natale :: Attualità :: It :: Kovive - Ferien für Kinder in NotFreiwilligeneinsätze Ecco un regalo di Natale ricco di significati: un attestato-donazione!
3715	Il PLRT rispetta le procedure e si impegna per ristabilire l’indispensabile fiducia nello Stato Al Dipartimento Istituzioni, Ufficio della migrazione, tira aria grama.
3716	Il poligono costruito in maniera provvisoria, che sarà rimosso a manifestazione conclusa, non ha purtroppo offerto l’abituale comfort al quale siamo abituati nei nostri impianti di tiro.
3717	Il pomeriggio è parzialmente nuvoloso, in parte anche soleggiato.
3718	Il pomeriggio si manifesta un cielo nuvoloso, ma quasi ovunque asciutto.
3719	Il ponte della strada cantonale sul riale "Teja" (Tiglio) ad acquarossa, cedendo di schianto alle 20:30, ha travolto Mario fiorini, 55 anni (.
3720	Il popolo CH è troppo colto e intelligente per respingere il raddoppio.
3721	Il popolo svizzero ha chiaramente detto NO, nell’ambito di una votazione democratica, alla riforma proposta dell’imposizione delle imprese.
3722	Il Portogallo Vi Aspetta con estensione a Santiago de CompostelaSantiago de Compostela Tour con guida esclusiva in italiano.
3723	Il postulato incarica il Consiglio federale di presentare un rapporto su una strategia coerente per il ceto medio coordinata con i Cantoni.
3724	Il potale online che raccoglie le recensioni sui alberghi e ristoranti, nel secondo trimestre ha conseguito un utile per azione di 38 centesimi, mentre gli analisti si attendevano un risultato di 42 centesimi.
3725	Il povero funzionario fu assassinato da terroristi amici dell’anarchico, le accuse contro di lui si rivelarono assolutamente infondate e la macchia sul ricordo di Norberto Bobbio divenne indelebile.
3726	Il povero Sergio Ermotti (CEO di UBS) l'anno scorso ha guadagnato la bellezza di 600'000 franchi in meno, portanto a casa solo 13'700'000 di franchi.
3727	Il premio Campiello è un prestigioso concorso letterario che si svolge ogni anno nel Veneto.
3728	Il premio conferma l’alto livello raggiunto dal Servizio di dermatologia e venereologia dell’EOC, con sede all’Ospedale San Giovanni di Bellinzona.
3729	Il premio consegnato lunedì 28 giugno 2010 dal Sindaco Christian Vitta a nome del Municipio consiste in un assegno di fr. 500.— più un trofeo.
3730	Il premio è stato consegnato dalla clown e cabarettista Gardi Hutter nell'ambito della serata di inaugurazione della Borsa svizzera degli spettacoli, presente Isabelle Chassot, direttrice dell'UFC.
3731	Il presente Regolamento abroga il Regolamento della Commissione per il Parco botanico del Cantone Ticino, del 30 aprile 1959, è pubblicato nel Bollettino ufficiale delle leggi e degli atti esecutivi del Cantone Ticino ed entra immediatamente in vigore.
3732	Il presente regolamento è pubblicato nel Bollettino ufficiale delle leggi e degli atti esecutivi del Cantone Ticino ed entra in vigore retroattivamente il 1° agosto 1997.
3733	Il presidente cantonale Massimo Suter esprime tutta la sua preoccupazione tramite la sua pagina Facebook, nella quale rivela come anche il mondo economico metta in ginocchio un intero Cantone e l'universo imprenditoriale che ruota attorno al turismo.
3734	Il Presidente dà poi la parola ai soci presenti.
3735	Il Presidente degli Stati Uniti d'America e il Primo Ministro, sig.
3736	Il presidente del SEV Giorgio Tuti aggiunge: «il risultato di per sé non sorprende; ma una cosa è dar seguito alle proprie sensazioni e un’altra è disporre di una statistica consolidata».
3737	Il presidente di Ford ha spiegato di aver annunciato questa mattina la decisione a Trump, ma fonti aziendali hanno detto alla Nbc che il tycoon non ha nulla a che fare con la decisione odierna.
3738	Il presidente francese François Hollande, che lo ha definito un atto di guerra, ha decretato lo stato d'emergenza e la chiusura delle frontiere.
3739	Il presidente non ha dimo­strato quelle virtù da combatten­te mediatico che invece aveva espresso molto bene in campa­gna elettorale, quando però i ter­mini del confronto erano ben de­finiti.
3740	Il Presidente non prende parte alle votazioni palesi.
3741	Il Presidente russo Vladimir Putin, in un teso intervento subito dopo l’abbattimento dell’aereo Malaysian, ha dichiarato che il disastro è avvenuto in territorio ucraino, pertanto dovrà risponderne l’Ucraina.
3742	Il Pretore, su proposta dell’ufficiale della polizia cantonale, è competente a sottoporre una persona a un fermo preventivo di polizia nel caso in cui la misura copra un periodo temporale superiore a 10 giorni.
3743	Il prezzo dell'ambizione - "Andromeda" mette nelle mani del giocatore una galassia di innumerevoli pianeti da colonizzare, tutti decisamente immensi e pieni di cose da fare.
3744	Il primato rallegra l'istituzione perché il museo sulle rive della Limmat nell'anno che termina oggi è stato oggetto di una parziale ristrutturazione che ne ha ridotto gli spazi.
3745	Il primo busto di san Josemaría in SiciliaIn Terra Santa dalla Sicilia.
3746	Il primo campionato del mondo fu organizzato nel 1962.
3747	«Il primo contatto con il cliente è di importanza fondamentale»Signor Degen, quali sono stati, secondo lei, gli avvenimenti più degni di nota del 2015?
3748	Il primo dei sei tagli a essere messo in circolazione è il biglietto da 50 franchi.
3749	Il primo della lista è un risultato di overclock ottenuto da oc.
3750	Il primo è il partito degli astenuti, quelli che si chiamano fuori dal rodeo dei morti viventi.
3751	Il primo è stato una diminuzione della tendenza al rialzo degli investitori sulla prospettiva di crescita degli Stati Uniti dopo il rilascio di dati economici più deboli del previsto.
3752	Il primo grande obiettivo del rinato CR, oltre alla presenza nei quadri nazionali, è quello di potere contribuire in modo importante alla presenza svizzera ai prossimi campionati europei junior nel 2011 (gruppi) e nel 2012 (individuali).
3753	Il primo mondiale di Stefano.
3754	Il primo passo politico verso un congedo retribuito è stato compiuto.
3755	Il primo si tratta di Urban Trials sviluppato dalla Tate interactive: un gioco di simulazione dove il giocatore dovrà Dirt 3 Complete EditionAscoltatoressi, rombano i motori ancora una volta su Joypad!
3756	Il primo tempo si conclude così a reti inviolate.
3757	Il primo tempo si conclude sul 3-1.
3758	Il principio attivo azossistrobina appartiene al gruppo chimico delle strobilurine.
3759	Il principio comune è quello della messa a disposizione di una parte del proprio tempo, al di fuori delle attività quotidiane, nell’interesse della collettività.
3760	Il principio dell'obbedienza cieca deve lasciare il posto a quello della responsabilità, le scelte vanno capite e condivise e l'ambiente di lavoro deve assomigliare il meno possibile a una caserma.
3761	Il principio di sostenibilità è radicato sia nelle linee guida aziendali sia nella strategia di gruppo della Migros.
3762	Il problema di fondo rimane, ovvero la rigida applicazione della Legge cantonale sugli esercizi pubblici, ma siamo convinti che questa decisione sia il primo ma significativo passo verso una nuova e attesa elasticità.
3763	Il problema è che è la spesa che è fuori controllo, anche per aver introdotto leggi sociali da nababbi come quelle che ora si vanno a ritoccare.
3764	Il problema è che i nostri politici, si fanno insultare e prendere in giro da gente poco rispettosa e poco informata dei fatti.
3765	Il problema era che gli Zeppelin erano noti quasi esclusivamente alle frange adolescenziali.
3766	Il problema, evidentemente, non è solo la qualità personale dei membri di questa commissione quanto la questione del controllo pubblico su BancaStato.
3767	Il problema non è la busta paga, c’è gente che lavora molto più di noi.
3768	Il problema non è la limitazione della manodopera estera, ma le modalità di controllo.
3769	Il problema per i listini britannici è che questa incertezza potrebbe scoraggiare l’allocazione di capitali da parte di nuovi investitori.
3770	Il problema principale, quello che siamo in 8 miliardi su un pianeta che ha risorse per..
3771	Il problema si risolverebbe se avessimo una politica ben gestita ed equa, il fatto grave è che siamo nelle mani di politici farlocchi, incapaci e fifoni che non sanno gestire la situazione.
3772	Il processo si è svolto in 85 sessioni, nelle quali sono stati ascoltati 25 testi, tra i quali 11 cardinali, 6 vescovi, 4 sacerdoti e un religioso.
3773	Il procuratore generale della Confederazione ha informato il direttore del Dipartimento delle Istituzioni avv.
3774	Il procuratore pub­blico ha precisato che mancano le prove per sostenere la nuo­va, più pesante accusa: solo nell'ultimo caso, infatti, la ragazza ha espresso chiaramente la propria opposizione.
3775	Il progetto di hotelleriesuisse Grigioni ha ricevuto nel 2015 il premio Watt d’Or nella categoria Società.
3776	Il progetto di riforma „Previdenza per la vecchiaia 2020“ deve andare in porto, in quanto, per la maggior parte degli interessati, la certezza di ricevere una rendita è di fondamentale importanza.
3777	Il progetto è stato ora approvato dall’Assemblea generale dell’ONU.
3778	Il progetto, frutto dell’amicizia «dolce come il miele e profonda come l’oceano» tra Cina e Pakistan, fa parte in realtà di un più ampio progetto cinese, il programma One Belt One Road (OBOR) che mira a..
3779	Il progetto in questione prevede investimenti per 120 milioni di franchi.
3780	Il progetto in Tailandia è stato sostenuto dalla DSC, dalla Catena della solidarietà e da privati.
3781	Il progetto sembra destinato ad andare in porto, ma aspettiamo l’okay della Federazione».
3782	Il progetto Sud Ceneri Nord di Biasca (Valorizzazione del legname ticinese per il Ticino) Il Cantone Ticino con i suoi 142’000 ettari è il Cantone svizzero più boscoso, infatti oltre il 52% del territorio è ricoperto da foreste.
3783	Il programma completo della manifestazione è scaricabile dal sito web della manifestazione: www.ti.ch/sportissima Vuoi dire la tua sull'argomento?
3784	Il programma della X Settimana della lingua Italiana è disponibile su: http://zurigoinitaliano.
3785	Il programma di stabilizzazione è finalizzato alla realizzazione di uno sgravio delle finanze federali attraverso una riduzione delle uscite fino a 1 miliardo di franchi.
3786	Il programma di studi delle facoltà di scienze della comunicazione e scienze economiche è completato da periodi obbligatori di pratica professionale (stage) in aziende ed istituzioni in Svizzera e all’estero.
3787	Il programma è orientato al tiro sportivo e adatto a juniori e giovani.
3788	Il programma prevede un fashion talk alle ore 18.00 dal titolo "La Svizzera sale in passerella: quale futuro?"
3789	Il prologo indimenticabile, con la cinepresa che penetra fra gli autentici clochard trasportati per la doccia al centro di raccolta di Nanterre, e che sa dipingere quella tremenda realtà con un incantato equilibrio fra pietà, indagine ed umorismo.
3790	Il prossimo 25 settembre si voterà anche sull’ini­ziativa “Prima i Nostri”.
3791	Il protagonismo è l’obiettivo di alcuni, e al cittadino protagonista della nostra società chi ci pensa?
3792	Il protezionismo e le materie prime C`è una cosa che il direttore della London Chamber of Commerce teme di più: il protezionismo, soprattutto nell’ambito delle materie prime, potrebbe far sì che la Brexit diventi un disastro.
3793	Il PS Ticino chiede di rinunciare alla modifica delle soglie d’intervento per gli assegni integrativi e di prima infanzia: una misura, questa, che causerà l’indebolimento della politica familiare.
3794	Il pubblico, comunque, ha iniziato a rendersi conto la situazione, dato che negli ultimi mesi si è anche..
3795	Il pubblico ha potuto ascoltare il testo premiato dalla voce dell’attore Claudio Moneta con l’accompagnamento musicale del chitarrista Stefano Moccetti.
3796	Il Pvp ha messo in evidenza che in alcuni comparti esiste un margine per un'eliminazione effettiva di posteggi».
3797	Il quadro è ancora più preoccupante se si considera che i piani regolatori, ed in modo accentuato le loro revisioni, prestano poca attenzione al patrimonio edilizio esistente e alle sue valenze paesaggistiche.
3798	Il quale si èdi recente prodotto in manovre di corteggiamento del partitino del 5% (ora 3%).
3799	Il quasi fallimento della principale banca portoghese Banco Esperito Santo nel luglio 2014 ha, comunque, un costo per lo Stato portoghese.
3800	Il racconto era perfetto e Pereira si congratulò con se stesso.
3801	Il raddoppio dei solettesi arriva pochi minuti dopo, quando Truttmann trafigge Descloux in situazione di power play (penalizzato Goi).
3802	Il raduno non era stato autorizzato, ha indicato all'ats la polizia della città federale.
3803	Il rallentamento dell’attività sembra andare oltre la prevedibile flessione della domanda ascrivibile al rincaro delle materie aggravato dalla instabilità del Nordafrica e al danno inferto dallo Tsunami giapponese all’offerta aggregata.
3804	Il rammarico per i Knicks è di non essere riusciti a giocare il loro basket anche nei Playoffs.
3805	Il Rapporto destinazione è un’analisi a 360° della piazza turistica ticinese realizzata annualmente dall’O-Tur.
3806	Il rapporto di maggioranza invece vorrebbe un divieto iscritto solo nella Legge.
3807	Il rapporto illustra inoltre gli esiti della Conferenza di Praga del giugno 2009.
3808	Il rappresentante del Governo svizzero (Agent du Gouvernement suisse) è preposto al settore Diritto europeo e protezione internazionale dei diritti dell’uomo.
3809	Il realismo d'Oliver Stone ci riconduceva alla guerra "come se ci foste stati": il silenzio della giungla, l'attesa di una morte invisibile, incombente, e quindi assurda.
3810	Il referendum dei cantoni proposto dal PPD è infatti stato bocciato a larga maggiorana dal Gran Consiglio settimana scorsa.
3811	Il regista si serve allora con arte ambigua e smaliziata del processo di identificazione dello spettatore.
3812	Il regolamento ne definisce i comprensori giurisdizionali e le sedi.
3813	Il Regolamento organizzativo stabilisce con esattezza le rispettive competenze.
3814	Il Regolamento sulla protezione della flora, dei funghi e della fauna definisce le specie protette.
3815	Il relativo questionario breve comprende cinque domande.
3816	Il responsabile dell’Area Comunicazione informa che ci sono stati dei problemi di distribuzione degli ultimi numeri delle riviste e si procederà ad un’analisi delle cause per trovare al più presto una soluzione a questo fastidioso inconveniente.
3817	Il re­sponso del primo tempo pare dar ra­gione a coloro che sostengono che senza il ritmo-gara si possono incon­trare problemi.
3818	Il rettile, disturbato e impaurito, si è messo a soffiare e il pover'uomo ha richiuso in fretta la porticina.
3819	Il ricavato dell'iniziativa, pari a 2'257'134 franchi, è stato devoluto alle famiglie colpite e alla ricerca medica delle malattie genetiche.
3820	Il ricavo d'esercizio a livello di Gruppo è aumentato del 2 percento, raggiungendo CHF 4045,1 milioni (primo semestre 2012: CHF 3965,6 milioni).
3821	Il ricavo netto dei formati specializzati ha registrato una crescita dello 0,4% (escluso carburanti).
3822	Il ricavo totale lordo di ogni singolo gioco non può superare i fr. 3’000.
3823	Il ricorso alla capitaneria prevede infatti sempre e comunque un tempo di ispezione piuttosto lungo e costi finanziari elevati.
3824	Il ricorso è proponibile con il rimedio giuridico applicabile per impugnare il merito.
3825	Il ricorso essendo fondato, il giudizio della precedente istanza e la decisione amministrativa del 19 giugno 2002 sono annullati.
3826	Il ricupero d'imposta semplificato nei casi di successione solleva minori preoccupazioni, dato che di solito gli eredi non sono colpevoli delle sottrazioni d'imposta commesse dal defunto e pertanto non sono punibili.
3827	Il rinomato chef Philippe Rochat racconta la sua esperienza nel gestire le scorte e valorizzare gli avanzi.
3828	Il riposo feriale è stato istituito unicamente nell'interesse dei lavoratori.
3829	Il rischio credito è sempre attentamente monitorato e c’è molta attenzione alla diversificazione dei portafogli.
3830	Il rischio di frana era già stato segnalato, ma il gioco del subappalto del subappalto, ha fatto sì che la segnalazione sia andata persa, come succede nel gioco del telefono senza fili.
3831	Il ristorante dispone di una splendida terrazza di fronte al lago, dove gustare i nostri piatti, una coppa gelato, sorseggiare un pregiato vino o un rinfrescante aperitivo.
3832	Il risultato a questo punto è bugiardo e non rispetta quanto visto in pista.
3833	Il risultato degli accertamenti è presentato sotto forma di un rapporto scritto.
3834	Il risultato d'esercizio del 2007 è negativo e, nel confronto con altre imprese di controllo aereo europee, le tariffe restano elevate.
3835	Il risultato di 6 a 0 fa gioire i locali che si aggiudicano l'incontro e conseguemente i tre punti tanto desiderati.
3836	Il risultato è notevole – e ricordiamo che si tratta dei conti del governo, mica del Mattino – anche se la stampa di regime tenta di passare all’acqua bassa.
3837	Il risultato globale certifica che l’aumento delle uscite non è ancora sotto controllo.
3838	Il risultato non è però più cambiato e le due squadre sono andate ai tempi supplementari.
3839	Il risultato non è sicuramente la cosa principale a cui guardare, sia ben chiaro, ma già a questi livelli che si deve dimostrare un certo attaccamento ed una certa voglia di lottare e non arrendersi alle prime difficoltà.
3840	Il risultato prima dei proventi/oneri finanziari, delle imposte sul reddito e dell’effetto previdenziale (EBIT) è stato di 156.4 milioni di franchi, pari a un incremento del 58.5% rispetto all’anno precedente.
3841	Il risultato rimane invariato e le due squadre si aggiudicano un punto a testa.
3842	Il risultato semestrale sarà pubblicato il 12 settembre 2013.
3843	Il ritorno è previsto a Zurigo il 9 novembre.
3844	Il roaming nazionale è stato attivato.
3845	Il rogo si è propagato rapidamente intaccando il sottotetto.
3846	Il ruolo del presidente è sicuramente quello meno gratificante: deve cercare di far andare d’accordo tutti e raramente si può permettere di dire quello che pensa.
3847	Il sabato è il giorno più impegnativo.
3848	Il sacco di spazzatura invece ha potuto ripartire senza che la polzia abbia potuto verificarne l'identità e continuado ad infrangere la legge.
3849	Il sale per uso stradale va usato con parsimonia (10 - 20 g/m2), quindi rimuovere prima la maggior quantità di neve possibile.
3850	Il Salone dell'auto di Ginevra si svela Il Salone dell'auto di Ginevra si svela Freniamo lo Stato, promuoviamo la società civile Evitiamo che la flessibilità conduca al precariato!
3851	Il San Gallo, vincendo in casa con lo Zurigo, ha difeso con successo il suo posto in "zona Uefa" (o in zona "EuropaLeague" a dir si voglia) mandando a rete Karanovic e Rodriguez.
3852	Il sangue raggrumato tra le macerie… L’Aquila, la città devastata dal terremoto, diviene la metafora attraverso cui leggere un paese, la lente a partire dalla quale vicende incommensurabili, dolori diversi e affini possono essere trattati.
3853	Il secondo è fra quindici giorni con una nuova puntata di Profumo d'Italia.
3854	Il secondo modulo dal titolo “Le dinamiche delle destinazioni urbane” è tenuto dalla prof.
3855	Il secondo presenta i risultati di un incontro fra esperti tenutosi nel dicembre 2009 a Vienna sul tema del traffico di migranti per via aerea.
3856	Il secondo tempo comincia bene con il poker di Corti (4 reti!).
3857	Il secondo tempo ha visto le difese chiudersi maggiormente e la sola rete di Minotti ci ha permesso di prendere la posta piena.
3858	Il segnale che la gente si è stufata di chinare la testa e di accettare le decisioni calate dall’alto.
3859	Il Segretariato per gli affari strategici (SAE) della Presidenza della Repubblica, guidato da Moreira Franco, ci fornisce un prezioso aiuto.
3860	Il segretario generale Domenico Martinello ha confermato che, nonostante la meteo avversa, le società si sono dimostrate molto collaborative e hanno cercato e trovato soluzioni.
3861	Il segreto della colomba Due svizzeri partono per la Scozia.
3862	Il seguente grafico indica i prezzi nelle città di grandi e medie dimensioni in Svizzera.
3863	Il seguente sito è stato ideato a questo scopo: unificare e promuovere questo sport.
3864	Il seguito di Super Mario Galaxy uscito nel 2007 include nuovi potenziamenti, il ritorno di Yoshi e tanto divertimento stellare.
3865	Il Senato eletto viene abolito e sostituito con un organismo nominato da cricche politiche, non potrà più decidere la fiducia o la sfiducia al governo, vedrà ridotto il suo potere legislativo, compiti che spetteranno solo alla Camera dei deputati.
3866	Il sentire popolare non va sistematicamente snobbato perché “non è chic”.
3867	Il sergente Jeff Bill Pope, un agente della CIA, viene ucciso e porta con se´ nella tomba dei segreti fondamentali per salvare il mondo da un potenziale attacco terroristico.
3868	Il sesto rango, in un lotto tanto qualificato di concorrenti, è comunque un eccellente risultato per Tobia Pezzati, che ha dato tutto quanto poteva in una gara nella quale la componente fisica per le salite e il gran caldo l’ha fatta da padrone.
3869	Il settore dei metalli è invece influenzato dal rallentamento dell’economia cinese, in particolare nel campo delle costruzioni che da solo rappresenta il 10% della domanda globale di rame.
3870	Il settore dei trasporti e delle infrastrutture è uno dei tre segmenti di clienti principali di ABB, insieme all’approvvigionamento elettrico e all’industria, mentre la mobilità sostenibile è uno dei punti chiave della strategia Next Level dell’azienda.
3871	Il settore europeo dell’High Yield, come molti altri mercati di rischio, è stato colpito fortemente dalle paure sul rallentamento cinese, dalla caduta nel prezzo del petrolio e dalle preoccupazioni sul sistema bancario.
3872	Il settore giovanile, dove lo scopo principale é far giocare e divertire tutti é andato bene.
3873	Il settore manifatturiero e il ramo alberghiero e della ristorazione hanno invece influenzato positivamente l’evoluzione del PIL.
3874	Il settore principale della costruzione in Ticino dispone quindi nuovamente dello strumento per regolamentare il mercato e contrastare le pressioni esterne.
3875	Il settore turistico in Cisgiordania è stato fiorente fino all'occupazione militare del 1967.
3876	Il settore turistico tira un sospiro di sollievo Hotel, ristoranti e negozi hanno ricevuto questo volantino redatto dalla polizia e dall’associazione degli albergatori ticinesi Hotelleriesuisse Ticino.
3877	Il signor Bonvin può acconsentire, chiede però che nel messaggio si giustifichino le contraddizioni con quanto dichiarato nel 1961.
3878	Il Signore rispose: «Se aveste fede quanto un granello di senape, potreste dire a questo gelso: “Sràdicati e vai a piantarti nel mare”, ed esso vi obbedirebbe.
3879	Il silenzio della morte era calato su di lui una settimana prima che spirasse.
3880	Il Simbolismo e gli artisti svizzeri” diventa teatro di “Letture del Mistero”.
3881	Il sindacato ha anche elaborato un progetto, il cosiddetto patto per la produzione grazie al quale i mezzi finanziari a disposizione sono usati per creare posti di lavoro e non per operazioni speculative.
3882	Il sindacato intende ricorrere al referendum contro ogni aumento dell’età pensionabile, la riduzione delle rendite AVS per le vedove e per i figli e la riduzione dell’aliquota di conversione nel secondo pilastro.
3883	Il Sindaco di Bono Piero Murutzo, si è detto piacevolmente stupito dall'entusiasmo che i sardi all'estero hanno per la propria terra.
3884	Il sindaco di Girona Carles Puigdemont è stato eletto ieri sera domenica 10 gennaio come il nuovo presidente della Catalogna, dopo la rinuncia di Arturo Mas a correre per la posizione.
3885	Il sistema a 7 turni è regolato in modo che durante la stagione non ci siano eliminazioni.
3886	Il sistema è la storia3.
3887	Il sito affronta il tema della prevenzione, la diagnosi precoce e l'intervento (in tedesco).
3888	Il sito dell'evento Primavera chiglie e deriveDomenica 7 maggio: regata per tutte le classi chiglie e derive con partenze separate Il 29 aprile saremo in piazza Rivetta Tell per far provare il nostro sport a grandi e piccini.
3889	Il sito ufficiale di Christoph Blocher - SinglePronti a un controllo costruttivo con referendum e iniziativeIntervista, Il Corriere del Ticino, 22 dicembre 2011, Davide VignatiL’UDC denuncia la fine della concordanza, ma per ora non va all’opposizione.
3890	Il soggiorno di Liszt a Lugano venne turbato da una battaglia scatenatasi a Milano contro il compositore ungherese.
3891	Il sogno, piano piano, sta iniziando a concretizzarsi.
3892	Il sommoapostolo Wilhelm Leber visita tutte e cinque le regioni.
3893	Il sondaggio nazionale sull’alimentazione menuCH, primo studio del suo genere in Svizzera, ha approfondito queste domande.
3894	Il sorriso, una questione di estetica LEGGI ANCHE SALUTE e MEDICINA Idee per una casa “al naturale” Digital aging: Passi troppe ore alla scrivania?
3895	Il sorriso, una questione di estetica Problemi alle gengive?
3896	Il sorriso, una questione di estetica Quale dentifricio utilizzare? ecco i consigli del dentista Brillantino sul dente?
3897	Il Sorvegliante dei prezzi Rudolf Strahm e il gestore di rete via cavo Cablecom, dopo intense trattative, hanno raggiunto un accordo amichevole in merito al prezzo dell'abbonamento per i programmi radiotelevisivi.
3898	Il sospetto che significasse braccio ce l’ho avuto, per un momento.
3899	Il sospetto è che siano state reclutate persone a favore dello Stato islamico o di organizzazioni associate.
3900	Il sostanziale apporto della nostra filiale ValorLife (Liechtenstein) ha compensato il volume dei premi ceduti a Swiss Life.
3901	Il suo approccio in continua evoluzione al fare musica e la sua curiosità ne hanno fatto una favorita dei melomani.
3902	Il suo finanziamento è garantito dalle detrazioni salariali e dagli introiti che la Confederazione riscuote con l’imposta sul valore aggiunto, le tasse sulle case da gioco e le imposte sul tabacco e sulle bevande distillate.
3903	Il suo lungometraggio gli è valso il premio del pubblico e il premio per la migliore sceneggiatura al Festival di Saarbrücken, dove il film è stato presentato in anteprima.
3904	Il suo mito torna in vita grazie a Pamela Villoresi che con questo spettacolo omaggia uno sportivo che si è creato dal nulla, che ha compreso il proprio talento e lo ha protetto, che si è affermato a costo di infiniti sforzi e superando tante sofferenze.
3905	Il suo obiettivo sarebbe allora di riscrivere la storia in comune, a parecchie mani, all'epoca di questo incontro.
3906	Il suo partito ha presentato nel 2013 due proposte legislative per aprire l'unione registrata e il matrimonio a tutte le coppie.
3907	Il suo pelo è molto setoso e qualunque sia il colore (nero o seal, blu, lilla, cioccolato, rosso, crema…), il mantello rimane colorpoint: maschera, orecchie, zampe e coda sono più scuri del resto del corpo.
3908	Il suo posto sarà preso dal canadese 39enne Gordie Dwyer, proveniente dal Medvescak Zagabria (KHL). attivo 1 settimana, 4 giorni fa Al momento non ci sono utenti online Il Fans Club BL15 è stato costituito il 21 agosto 2003.
3909	Il suo primo spettacolo completo è un invito in un luogo in cui, con poesia distillata ed eccessiva celia, è vissuta l’assoluta libertà della fantasia.
3910	Il suo purtroppo non è un caso isolato perché i minorenni soli presenti sono molti.
3911	Il suo realizzato nel 1967, è considerato il primo film girato interamente nel continente africano ed è un atto d'accusa contro la ghettizzazione delle metropoli e la propaganda post-colonialista.
3912	Il suo voler dare soprannomi era espressione di sincera amicizia.
3913	Il superamento di 88,50 avvenuto a fine settembre ha fornito un segnale rialzista per i prossimi mesi con primo obiettivo 90,50-91,00, quindi 94,00 e 97,00/50, dove sono attese nuove vendite.
3914	Il super-ego dell'addetta al controllo delle zona urbana a rischio di Glasgow, quando passa dall'altra parte dello specchio (o della videocamera, se preferite).
3915	Il taglio definitivo della tassa dell'Irap comporta loro un bel regalo di 5 miliardi nel 2015 e 6,5 miliardi a regime.
3916	Il talento però non è tutto.
3917	Il TAS proseguirà ora sulle strade di Sagno domenica 4 ottobre.
3918	Il tasso di disoccupazione resta fermo al 4,9%.
3919	Il team Chiassese riesce dunque a confermare il buon risultato dell'anno scorso e grazie alla differenza-ends l'ha spuntata contro l'altra squadra a punteggio pieno, il CC Ronco s/Ascona, che ha chiuso in seconda posizione.
3920	Il team ha osservato un legame tra l'iniezione con tetraidrocannabinolo (THC), il composto psicoattivo della cannabis, e una riduzione di malattie della pelle, tra cui la psoriasi, prurito, dermatite atopica e da contatto.
3921	Il Team Ticino avrà la possibilità di portarsi in testa alla classifica grazie al recupero della prima giornata che si disputerà mercoledì 7 ottobre contro il FC Red Star ZH.
3922	Il Team Ticino però non demorde e trova il definitivo 3-1 con Contu che, ben imbeccato da Hanachi, non sbaglia a tu per tu col portiere.
3923	Il tecnico dei francesi ha però spento ogni rumors: “È stato deciso che Divock avrebbe trascorso 'intera stagione con noi.
3924	Il tecnico ha prolungato il suo contratto di un anno.
3925	Il telelavoro non è in sé né positivo né negativo.
3926	Il tema annuale – nel segno di Alberto Giacometti – sarà “Piuro e Bregaglia, una culla di artisti da secoli”.
3927	Il tema centrale mi sembra sia il “ritorno” del lavoro.
3928	Il tema della demondializzazione rimanda a una connessione che non funziona più: competitività, quindi crescita, quindi posti di lavoro.
3929	Il tema della politica famigliare gli sta particolarmente a cuore.
3930	"Il tempo utilizzato non è inoltre stato ottimizzato per approfondire le risposte.
3931	Il termine delle iscrizioni è il 31 dicembre 2016.
3932	Il termine di custodia per questi documenti è di minimo cinque anni.
3933	Il termine è di otto mesi al massimo, vale a dire che esso scadrà il 30 giugno 2002.
3934	Il termine „Premio gioventù“ è stato menzionato più volte questo mese.
3935	Il termine ultimo per la modifica delle liste presentate e per dichiarare congiunzioni di liste è il 12 settembre 2011.
3936	Il terzo bambino ovviamente vuole sapere anche lui com'è nato.
3937	Il terzo finale, oltre al secondo gol di Ruefenacht e tante bagarre, scivola via senza sussulti bianconeri.
3938	Il terzo gradino del podio è appanaggio di Nathan Torelli ( Riva S. Vitale) che supera nella finalina per il terzo posto l'altro atleta luganese Davor Buhic.
3939	Il testimone ha potuto fare la sua deposizione anonimamente durante il processo.
3940	Il testo comprende anche l’adeguamento della linea attuale del Ceneri con possibilità di uscire sulla Piana del Vedeggio.
3941	Il testo definitivo del controprogetto non è ancora pronto.
3942	Il testo mantiene l’attuale esenzione dall’imposta alla fonte di pagamenti transfrontalieri di dividendi, interessi e canoni tra società consociate, nell’interesse della piazza economica svizzera.
3943	Il testo permetterebbe al governo cantonale di intervenire a Berna per ottenere spiegazioni sull'ammontare dei premi ginevrini, le riserve e la sorveglianza dell'Ufficio federale della sanità pubblica.
3944	Il test sarà verbalizzato in modo tale da garantirne l’attribuzione a una determinata persona.
3945	Il Ticino conosce questi ultimi fenomeni in tutti i settori».
3946	Il Ticino dal punto di vista energetico è ancorato nel secolo scorso.
3947	«Il Ticino: nel cuore della Svizzera – e nel cuore di tutti gli Svizzeri» https://www.
3948	… il Ticino non può e non deve essere qualificato come un Cantone dove fiorisce e si espande la prostituzione diventando una sorta di “Las Vegas” del sesso della Regione Insubrica» (Consiglio di Stato 06.07.04).
3949	Il tiranno incestuoso che imprigiona la colomba immacolata, l'avreste pensato pure voi.
3950	Il titolo del convegno, previsto per il pomeriggio dell’8 maggio, dalle 14.00 alle 18.00 al Caffé Pedrocchi … Voluntary-bis ai blocchi di partenzaTutto pronto per il debutto, il 7 febbraio, della seconda versione della collaborazione volontaria.
3951	Il titolo, lo ricordiamo, è atteso per il Dave è editor-in-chief di Joypad, appassionato di videogames, tecnologia, film e parecchie altre cose.
3952	Il titolo racconta poco sul contenuto della storia.
3953	Il Torneo Open di Basket chiude la stagione dell’AS Basket StabioTanta gente, tanti bambini, tanti appassionati.
3954	Il Totem è stato promosso dal Forum per l’italiano in Svizzera nell’intento di favorire la conoscenza e la promozione della lingua e della cultura italiana nel nostro Paese.
3955	Il Touring Club Svizzero (TCS) definisce gli elementi principali della proposta FOSTRA «molto insoddisfacenti».
3956	Il Touring Club Svizzero (TCS) si è ritirato, in qualità di azionista, da Alpine Air Ambulance (AAA), che ha fondato quattro anni fa assieme a Lions Air Group SA.
3957	Il TPF non vede invece ostacoli alla coesistenza di più procedure visto che non si sovrappongono completamente.
3958	Il trasporto pubblico è un servizio pubblico e tale deve rimanere.
3959	Il trend della Lega a Bellinzona, osserva Bignasca, «è insomma in crescita» e per quello che sarà l’apporto di Minotti nell’Esecutivo è presto detto.
3960	Il Tribunale amministrativo federale esamina d'ufficio e con pieno potere di cognizione la questione a sapere se si deve entrare nel merito del ricorso (cfr.
3961	Il Tribunale federale ha respinto il ricorso in materia civile del marito.
3962	Il Tribunale federale sta lentamente uscendo dal letargo?
3963	Il Tribunale ha ritenuto che la presentazione del coinquilino ai due coniugi da parte del mediatore è stata causale per la conclusione del contratto.
3964	Il trionfo finale è di Cristo, verità e amore.
3965	Il turno finale può essere a eliminazione diretta.
3966	Il tutto ci ha impegnati per circa una 50ina di ore, che si traducono in almeno il doppio delle ore di gioco se l’utente desidera sbloccare tutte le opzioni sulla luna.
3967	Il tutto ha partorito malumori e diffidenza non solo tra i quartieri, ma anche tra chi faceva la parte del leone nel processo aggregativo.
3968	Il tutto reso con lirismo e maestria tecnica fin troppo evidenti, quasi al limite del manierismo.
3969	Il tutto senza che il malcapitato possa sostanzialmente appigliarsi a quegli strumenti di garanzia e di contrappeso che la democrazia e lo stato di diritto prevedono a tutela del cittadino verso l'azione dello Stato.
3970	Il vento da nordovest che rinfresca al pomeriggio, spira teso con forti.
3971	Il vento da sud soffia con debole intensità.
3972	“Il vento fa barcollare i passanti.
3973	Il ventunenne è un pattinatore senza pensieri che soprattutto ha debiti e non è ancora un adulto.
3974	Il vero contenuto, per usare un termine datato, di PSYCHO o di VERTIGO non è sicuramente quel tanto reclamizzato «suspense» che apparentemente richiama il pubblico.
3975	Il vertice annuale sarà preceduto da un incontro dei ministri delle finanze e dei governatori delle banche centrali degli Stati del G20, al quale la Svizzera è invitata.
3976	Il vetro dunque è la scelta migliore per vino e olio.
3977	Il vicino gli chiede "Un cosa?" e l'animatore risponde "un ippodrillo".
3978	Il vincitore viene scelto dal comitato per meriti svariati i quali possono essere una cattura di rillievo, un'impegno particolare profuso durante l'anno oppure altro.
3979	Il virus della MERS appartiene al gruppo dei coronavirus come vari agenti virali responsabili di raffreddamenti e quello responsabile della Sindrome acuta respiratoria grave (SARS).
3980	Il virus di Schmallenberg arriva anche in SvizzeraIn alcune mucche di due aziende agricole situate nel Cantone di Berna, che presentavano diarrea accompagnata da febbre, è stato rilevato il virus di Schmallenberg.
3981	Il volume di traffico continuerà a rimanere al di sotto del livello precedente la crisi.
3982	Il volume è completato da apparati biobibliografici.
3983	Il volume è in vendita al prezzo di della Cancelleria Comunale di Ronco sopra Ascona, nel negozio Commestibili-Edicola Materni (piazza dei Semitori, Ronco s/A) e, su ordinazione, in tutte le librerie.
3984	Il volume si può acquistare in libreria a Chiavenna e St.
3985	Il voto del Ppd sui preventivi, favorisce, per la corsa alla presidenza, Filippo Lombardi o Fiorenzo Dadò?
3986	Il voto è stato aperto lo scorso maggio su www.aiutosport.ch, ma il regolamento prevedeva la possibilità di segnalare ulteriori sportivi meritevoli a concorso iniziato, ovvero entro fine giugno.
3987	Il voto viene presentato in giornata al Consiglio di sicurezza delle Nazioni Unite.
3988	I manager di nomina politica semplicemente ripagano il Cantone per ripianare parte dei debiti.
3989	I manifestanti hanno inserito le loro richieste in un "appello", promosso da tutte e quattro le organizzazioni di tibetani nella Confederazione.
3990	I manifestanti sventolano bandiere siriane e innalzano foto del presidente Bashar al Assad.
3991	I media lettoni hanno scritto in modo particolarmente preoccupato delle possibili connessioni tra Trump e la Russia, degli effetti potenziali sulla sicurezza transatlantica e il carattere imprevedibile della leadership di Trump.
3992	I medici sono uomini/donne e come tali possono sbagliare; non tutti hanno poi la pazienza (o missione) di assecondare tutti i problemi dei loro pazienti (è vero, avrebbero potuto scegliere un’altra professione).
3993	I membri del clero non possono essere coinvolti in alcun tipo di propaganda politica sulla base di motivi religiosi o di credo.
3994	I membri del Club Volo Libero Ticino sono invitati ad animare il cielo della Valle con le loro vele.
3995	I membri del Consiglio d’amministrazione della ProLitteris non possono far parte del Consiglio di Fondazione.
3996	I membri del programma Cumulus Famigros e di Swiss-Ski, beneficeranno di una riduzione di 25 franchi e quindi per loro l’iscrizione costerà solo 85 franchi.
3997	I membri e il segretario della Commissione sono tenuti a serbare il segreto sulle discussioni e sulle deliberazioni.
3998	I membri giurano fedeltà al capo più temuto, crudele e dall’impegno fanatico, il rappresentante di Dio sulla terra.
3999	I mercati sono impostati per un rialzo mercoledì.
4000	I meri esecutori e gli impiegati di banca non coinvolti devono quindi venir scagionati da ogni sospetto.
4001	I migliori giardinieri a Cham - tophelp.chJavascript è disattivato sul tuo computer, tophelp.ch non può quindi funzionare correttamente.
4002	I migliori tempi assoluti sono stati quelli di Kevin Genasci (Maggiore Ski Team) che ha dominato lo speciale in 1’40’’96 e di Francesco Ruga (Maggiore Ski Team), miglior crono di 2’10’’06 nel gigante.
4003	“I migranti sanno che la Svizzera applica gli accordi di Dublino e li rinvia in modo importante”, ha ammesso lo stesso segretario di Stato alla migrazione Mario Gattiker in un’intervista al quotidiano La Liberté.
4004	I militari sono arrivati in jeep e hanno abbattuto le porte del centro sociale.
4005	I ministri degli Esteri, degli Interni e della Giustizia hanno formalmente informato il capo dello Stato dell’accaduto.
4006	I ministri russi attendono per discutere bene cosa fare senza destabilizzare il paese.
4007	I minuti finali sono stati un concentrato di emozioni con numerose occasioni da gol da entrambe le parti.
4008	«Immagazzinata in batterie, l’elettricità potrà essere utilizzata per l’illuminazione pubblica», spiega Liliane Corvasce, responsabile del progetto della start-up Innomaterials con sede a Courroux (JU), l’azienda che sviluppa questi pavé.
4009	Immaginiamoci cosa significherebbe realizzare un terminale di trasbordo ad esempio sulla piana del Vedeggio per il carico di container e semirimorchi che proseguiranno sulla linea di Alptransit in direzione del Gottardo!
4010	Immediate sono state le rappresaglie dei taxisti, che accusano l’azienda di distruggere loro il lavoro grazie ai prezzi stracciati che il servizio permette.
4011	I mozziconi scagliati in terra aumentano e il coraggio non arriva.
4012	Impara a riconoscere i momenti della giornata che sono più difficili da gestire e vedi se, nel cambiare la vostra routine, puoi migliorare le cose.
4013	Impegnamoci a fare una politica di qualità, che lavora e mantiene le promesse.
4014	Impianti per il tempo libero Dalla regione.
4015	Importante sono condizioni meteorologiche il più possibile asciutte e senza ventoca. 45 minuti prima del calar della notte al bordo di un bosco, di una radura o di un superficie con alberi abbattuti da una tempesta.
4016	Importanti domande si pongono inoltre in caso di una successiva vendita o del lascito di un immobile.
4017	Impressionante aumento di clandestini e ricercatiDa gennaio alla fine di aprile, ai valichi doganali ticinesi sono stati fermati 2’400 clandestini (+ 1’300 rispetto… Clandestini in Ticino.
4018	Improvvisamente anche in Svizzera si scoprono lacune nella sicurezza delle nostre centrali.
4019	Improvvisamente, ci si accorge che era un bugia altrettanto assoluta E‘ comprensibile lo choc e la rivolta nella popolazione“.
4020	I Municipi possono concedere deroghe sotto la loro responsabilità e informando tempestivamente la Sezione forestale della Divisione dell’ambiente.
4021	In 14 cantoni e nelle quattro regioni linguistiche, giovani musiciste dai 15 ai 25 anni hanno l’opportunità di acquisire un’esperienza in gruppo, esibirsi su palcoscenici locali e nazionali e passare..
4022	In aggiunta agli insediamenti già presenti, questo provocherebbe un corridoio cittadino unico e continuo al centro del Paese.
4023	In aggiunta ai 253 miliardi di franchi di debiti già accumulati, si scavano tuttavia incolmabili voragini miliardarie: nelle casse pensioni, nell'AVS, nella sanità pubblica (soprattutto nell'assicurazione invalidità) e nei trasporti pubblici.
4024	In alcuni luoghi Boko Haram ha proclamato un califfato in cui viene imposta brutalmente la legge islamica, la sharia.
4025	In almeno 19 paesi, sono stati commessi crimini di guerra e altre violazioni delle “leggi della guerra” da parte del governo o di gruppi armati».
4026	In alternativa ci saranno titoli più brevi e leggeri, come ad esempio Il ritrovo gratuito è previsto alle 20:30.
4027	In altre parole, approfittiamone finché possiamo!
4028	In altre parole, Stratfor fornisce informazioni vitali a banche e multinazionali per sapersi destreggiare tra gli eventi politici e per proteggere i propri investimenti in giro per il mondo.
4029	In altri Cantoni già si fa» BELLINZONA - Il Parlamento ha detto no al cosiddetto mercato dei Municipali, ovvero alla possibilità di candidarsi ed essere eletti anche per un Esecutivo che non è quello del comune in cui si è domiciliati.
4030	In altri settori, dove c'è un'altra cultura sindacale e un altro modo di intendere le relazioni fra datore di lavoro e dipendenti, dovremo pensare ad altre modalità d'azione.
4031	In altri termini, il riconoscimento di assegni di transizione esige in ogni caso che l'interessato soggiorni in Svizzera.
4032	In ambito privato si è, invece, registrato solo il 5 % di donne negli incarichi più alti e questa situazione si è protratta nel tempo.
4033	In apparente controtendenza la Francia, dove stando ai sondaggi Marine Le Pen è insidiata non dal socialista Benoît Hamon ma dall’outsider social-liberale Emmanuel Macron.
4034	In attesa di giudizio, una mattina resta coinvolto suo malgrado nel dirottamento di un treno partito da Pelham Bay.
4035	Inaugurare il Salone è stata una „grande gioia“ per il Consigliere federale, che afferma apertamente: „Adoro le auto“.
4036	«In aula faceva quello che voleva.
4037	In aumento per contro del 3% la punta massima giornaliera di veicoli carichi (3’800).
4038	In avvio di ripresa i rumeni di nuovo vicinissimi al goal del vantaggio sempre con Stancu, lasciato libero dalla retroguardia transalpina.
4039	In base a considerazioni di rischio esso può decidere anche assegnazioni che si discostano dai criteri suddetti.
4040	In base alla nuova legge non solo essere omosessuali è punito con 14 anni di lavori forzati, ma chiunque sia sposato con il proprio partner all'estero e giunga in Nigeria per turismo o lavoro è punibile con il carcere duro per tre anni.
4041	In base alla situazione di allora, il Consiglio federale non ha tuttavia ritenuto di dover far ricorso al suo diritto di necessità.
4042	In base all’intesa gli eredi elvetici residenti in Francia potrebbero essere tassati per un’eredità ottenuta in Svizzera con un’aliquota che va fino al 45% del valore patrimoniale.
4043	In Bielorussia, unico paese della regione a eseguire condanne a morte, almeno tre esecuzioni hanno posto fine a un periodo di assenza di esecuzioni durato 24 mesi.
4044	In breve, quando la massa nera di Capo Horn avvicinamento e poco dopo trovato per avere raddoppiato la calma, ancora acqua e una barca stabile, senza rimpianti.
4045	In breve tempo, considerato anche l’orario di punta, le colonne si sono formate sia sull’autostrada, sia sulle strade Cantonali e Comunali del Luganese.
4046	In calendario anche Youngboys-NeuchâtelXamax, che incomincia a somigliare ad un’ultima spiaggia per Jean Michel Aeby, tecnico degli ospiti malinconicamente ultimi con un solo punto incasellato.
4047	In calo i titoli legati ai prodotti del lusso: Richemont scende dello 0,51%, seguita da Swatch (-1,07%).
4048	In cambio di sei miliardi di euro e di concessioni politiche da parte dell’Ue, la Turchia aveva accettato di riprendere tutti i migranti approdati sulle isole greche illegalmente.
4049	In campo aperto le prime attività si manifestano a inizio aprile.
4050	In campo D vi erano anche due nostri rappresentanti Locarno e Biasca che hanno terminato molto lontano dai migliori e con risultati distanti dai punti ottenuti in qualifica.
4051	In campo femminile Lara Mossi è sul secondo gradino del podio mentre Elisa Viviani sul terzo.
4052	In Canton Ticino invece si inizia alle 8.00 fino alle 11.30 poi si ritorna alle 13.30 e le lezioni terminano alle 16.50.
4053	In casa di Lunardo, ricco antiquario, sta finendo il carnevale, e Lucieta si lamenta con Margarita, sua matrigna, di non poter partecipare, per volontà del severo padre, a quegli sgoccioli di festa.
4054	In casi eccezionali, ossia quando la provenienza dei valori patrimoniali bloccati è manifestamente illecita, la legge sull’assistenza in materia penale prevede la restituzione dei valori patrimoniali bloccati in assenza di una decisione di confisca.
4055	In caso contrario i giornalisti scavano, i deputati interpellano, i cittadini si interrogano e l’effetto indesiderato è maggiore.
4056	In caso di annullamento verrà comunicato su questa Homepage FSSI e su Facebook nella pagina FSSI.
4057	In caso di cattivo stato di salute, la stipula di un’assicurazione complementare può essere respinta.
4058	In caso di divorzio i diritti alle prestazioni degli istituti di previdenza professionale rappresentano un importante (e talvolta l’unico) bene patrimoniale di cui dispongono i coniugi.
4059	In caso di elezione alla carica di Presidente e contemporaneamente a quella di membro o supplente, si presume che egli rinunci alle seconde.
4060	In caso di fallimento del negoziato Trump ha minacciato di abbandonare il NAFTA e prelevare una tassa del 20% sulle importazioni dal Messico effettuate da imprese americane che hanno investito nel Paese vicino.
4061	In caso di necessità c'è a disposizione l'esercito, come spiega molto bene Aeschi.
4062	In caso di non rispetto, l’autorizzazione può essere ritirata.
4063	In caso di risultato positivo, si dovrebbe ripetere dopo un intervallo di almeno 3 mesi.
4064	In caso il pagamento sarà effetuato in valuta estera, vale la quotazione della giornata equivalente.
4065	Incassata la seconda sconfitta in altrettanti incontri, il Rochester, se vorrà sperare di arrivare in fondo alla competizione, dovrà passare necessariamente dai quarti di finale di domenica.
4066	Incendio di bosco Val Onsernone: ripresa delle fiammeQuesta mattina verso le 10.00 i pompieri sono dovuti ritornare in val Onsernone, zona “Colmo”, per la ripresa dell’incendio scoppiato sopra Loco lunedì.
4067	Incendio di una cucina in Via Varenna a LocarnoSabato mattina, poco prima delle 6.30, in una palazzina in via Varenna a Locarno viene segnalato il vano scale invaso dal fumo.
4068	Incendio in una cantina a MuraltoQuesta mattina verso le 7.45 si è sviluppato un incendio nei locali sotterranei del Ristorante Emporio, in Piazza Stazione a Muralto.
4069	“In certe occasioni - si è lasciato recentemente scappare il neopresidente Lurati - il populismo può essere indispensabile per riuscire ad avere i numeri per ottenere risultati concreti”.
4070	In certi casi, la "radicalizzazione" di un individuo costituisce lo sbocco di un lungo percorso; per altri, si tratta di un brusco scombussolamento.
4071	Incidente stradale a RiazzinoL’allarme è scattato poco prima delle 13.00.
4072	In Cina, la produzione industriale ha toccato il livello più basso dal 2008 nel quadro di un generale rallentamento dell’attività economica.
4073	In cinque anni, sono state effettuate poco più di 1.500 verbalizzazioni.
4074	In circostanze normali, chiunque di loro avrebbe potuto gestire il suono di tutto il gioco da solo!
4075	Incominciamo sùbito con il ricordare che la libertà d’opinione è garantita a tutti, compresi coloro che, per un certo tempo nell’arco della giornata, svolgono una determinata professione.
4076	In complesso è uno dei tipi più straordinari di novella che si possano incontrare.
4077	In conclusione, tutti nel mondo sognano di essere quel che sono, anche se nessuno se ne rende contro.
4078	In Consiglio nazionale c’è Meinrado Robbiani che fa un ottimo lavoro, ma purtroppo è isolato nel suo gruppo.
4079	Incontrato un rifiuto, rinnovò i suoi assalti attraverso Giuseppina, alla quale mandò una lettera lunga e convincente da passare a Verdi al momento opportuno.
4080	Incontro con Gherardo Colombo Venerdì 8 giugno, aula magna, 10.10-11.45.
4081	Incontro Tita Carloni e Fabio Pusterla – una chiacchierata tra architettura, urbanistica e poesia - CAT, Conferenza delle Associazioni Tecniche del Cantone Ticino- Associazioni appartenenti- Organi dell'associazione - Consultazione 2° fase dell..
4082	In Corea, Doris Leuthard si è inoltre intrattenuta con il Viceministro dell'energia, Moon Jae-do.
4083	In corso la perquisizione della casa di un terrorista Pardo, Retrospettiva 2017 dedicata a Jacques Tourneur Palazzo del Cinema pronto entro l'agosto del 2017 Appuntamenti per il fine settimana I Simpson, buon compleanno!
4084	In cosa consiste il suo “lavoro”?
4085	Incredibilmente,Kerry non ha invitato né Israele, né l'Egitto, né l'Autorità palestinese ai suoi incontri di Parigi.
4086	In Credit Suisse è responsabile del settore Divisional Collaboration Support.
4087	Incremento di cinque punti percentuali nell’ultima settimana per questa commodity che al Chicago board of trade (Cbot) è risalita a quota 5,85 dollari per bushel.
4088	Indagando un po' più a fondo, abbiamo scoperto che Crucial continuerà ad utilizzare i controller SMI di Silicon Motion, già utilizzati con successo sui dischi Crucial BX100 e BX200.
4089	In D'Annunzio i colori hanno molta importanza.
4090	In data 17 marzo 1955 il Pretore ammetteva le conclusioni dell'attore, considerando in sostanza che la stipulazione in questione costituiva un pactum de non licitando valido ed efficace.
4091	In data 18.8.2015 gli uffici riapriranno i battenti.
4092	In definitiva Bertoli (dopo i suoi predecessori) rappresenta un sistema scolastico che si dice ben oleato, nel cui meccanismo appare illusorio poter inserire il minimo granello di sabbia.
4093	Indennizzo dei Cantoni Oltre al progetto in materia di vigilanza, il DFGP pone in consultazione un secondo oggetto in base a cui la Confederazione potrà rimborsare le spese straordinarie sostenute dai Cantoni.
4094	In deroga all’art. 2a RLaLPAmb, le contravvenzioni di cui all’art. 5 sono punite dal Municipio con una multa fino ad un massimo di fr. 20 000.–.
4095	In determinati casi, anche le ipoteche fisse devono essere disdette in anticipo.
4096	In dicembre fu presentata una mozione parlamentare che chiedeva la fornitura di viveri; alla fine del mese 112 vagoni furono spediti a Vienna sotto scorta militare, per essere poi venduti a prezzo d'acquisto alla municipalità.
4097	In difesa tieni la pallina in gioco e guadagna del tempo!
4098	Indimenticabile è l’edizione speciale Suzuki «Barry», che ha riscosso molto successo in tutta la Svizzera.
4099	Indipendentemente dal come sia arrivata in Consiglio Federale, penso che abbia gestito come meglio poteva dossier molto complicati e sotto forte pressione.
4100	Indirizzo cui rivolgere domande Fabian Baumer, vicedirettore, Amministrazione federale delle contribuzioni AFC tel.
4101	Indirizzo cui rivolgere domande Heidi Willumat, SECO, Servizio di accreditamento svizzero SAS, Tel.
4102	Indirizzo cui rivolgere domande responsabile comunicazione DEFR, https://www.
4103	Indirizzo cui rivolgere domande Segreteria Governo elettronico in Svizzera stephan.
4104	Indirizzo email del tuo amico Maggiori informazioniProtettori leggeri e staccabili, certificati CE, su gomiti e spalle con spessore ridotto per migliorare lo styling femminile.
4105	Indubbiamente per i Bignasca è tutto tempo guadagnato.
4106	In due la fatica si riduce e l’entusiasmo si moltiplica!
4107	Indurimento rapido, anche a temperature inferiori allo zero.
4108	In effetti, non sempre i controlli o la procedura di segnalazione sono sufficienti o adeguati: i fatti denunciati potrebbero riguardare direttamente il datore di lavoro, rendendo rischioso il ricorso a un servizio interno.
4109	In effetti, questo errore non ha impedito all'istituto di previdenza di prendere conoscenza della petizione, né di difendere validamente i suoi interessi nel processo.
4110	I Nem non esistono, chi li ha visti?
4111	In entrambi i casi vorrei, se possibile, ricevere qualche informazione in più.
4112	In estate l'allenatore romano ha ereditato una formazione che nel finale della passata stagione aveva realizzato un miracolo sportivo, ottenendo una salvezza che sembrava impossibile.
4113	In estrema sintesi si tratta di una critica da sinistra alla linea della sezione luganese del partito.
4114	In Europa, il sapore acidulo del rabarbaro è apprezzato soprattutto nella preparazione di dolci come torte, sformati o dessert.
4115	In Europa, invece, il ruolo della TGB è stato ancora piu’ fondamentale, specialmente nei paesi in cui c’è una popolazione turca abbastanza grande come la Germania, la Svizzera, la Francia e la Gran Bretagna.
4116	In famiglia e al bar con gli amici parliamo sempre molto dei miei interventi nei «voluntari».
4117	Infatti American Express e Starwood Hotels hanno un accordo di co-branding nell'emissione di carte che potrebbe essere cancellato, provocando un calo dei ricavi stimato intorno al 4.5%.
4118	Infatti anche Sommaruga è stata brillantemente eletta alla vicepresidenza dell'esecutivo.
4119	Infatti da queste menate che ci facciamo ogni tanto escono i nick protetti, l’obbligo di fornire i dati per poter proteggere il nick e storie varie… come molte altre cose… Questo post.
4120	Infatti, dopo una Pasqua baciata dal sole, e un Lunedì dell’Angelo ancora piuttosto caldo e soleggiato, le temperature caleranno sensibilmente.
4121	Infatti, è l'unico sport dove si può giocare e divertirsi con il numero uno al mondo.
4122	Infatti, esiste già una nuova legge che protegge i bambini dagli abusi e che lo fa in modo più efficace rispetto all’iniziativa, e senza pregiudicare il nostro Stato di diritto.
4123	Infatti, essendoci meno richieste, è molto più facile trovare Chiesa e Location disponibili per la data che avete scelto, anche con un preavviso di pochi mesi.
4124	Infatti, già Servio, nel suo commento a Virgilio, forzava il termine improbus verso un'interpretazione puramente quantitativa, portandolo a diventare quasi sinonimo di indefessus ("indefesso") e di adsiduus ("costante", "assiduo").
4125	Infatti gli Azzurri erano andati in Sud Africa accompagnati da alcune polemiche.
4126	Infatti hanno avuto la fortuna di incontrare il campione americano, vincitore della prima gara di coppa del mondo di sci alpino Ted Ligety (lo vediamo con loro nella foto).
4127	Infatti i lavori di trasformazione dell’ex caserma sono cominciati prima che il Tribunale federale decidesse sull’effetto sospensivo chiesto dal Guastafeste Giorgio Ghiringhelli per un suo ricorso contrario alla nuova struttura.
4128	Infatti, il conducente di una Dacia immatricolata in Ticino, per motivi da stabilire, è andato a cozzare violentemente contro un grosso masso posto al centro della careggiata quale dissuasore del traffico.
4129	Infatti il produttore Pietro Valsecchi, al Corriere della Sera afferma: "Il film sta suscitando interesse all’estero per l’eccezionalità del risultato che polverizza gli incassi dei..
4130	Infatti, i milanesi amano molto la Liguria e molti si spostano durante i fine settimana di maggio, giugno e luglio, per raggiungere la casa al mare.
4131	Infatti, i Verdi hanno lanciato l’iniziativa per l’abbandono più veloce del nucleare, sulla quale siamo chiamati ad esprimerci il prossimo 25 novembre.
4132	Infatti la fede può farci sperimentare un buio fitto, e questo non la rende né rassicurante, né protettiva.
4133	Infatti, la notiza nella notizia è che uno dei due agenti è un consigliere comunale del gruppo Lega-UDC del comune di Monteneceneri..
4134	Infatti, la restituzione, o l’attribuzione in sede di calcolo dei conguagli, degli acconti pagati dai coniugi che si sono in seguito separati solleva un problema che deve essere disciplinato.
4135	Infatti, l’assicurazione di base copre unicamente le spese nel reparto comune di un ospedale cantonale di domicilio o che figura sulla lista di ospedali di tale cantone.
4136	Infatti, le nuove disposizioni già applicano l’espulsione penale facoltativa o non obbligatoria dal territorio svizzero.
4137	Infatti lì non c'era da sperare nella compassione, e tutto ciò che Karl aveva letto sull'America al riguardo era più che giusto; lì soltanto i fortunati sembravano godersi davvero la loro fortuna, tra i volti noncuranti di chi li circondava.
4138	Infatti malgrado disputi un buon incontro il ticinese viene sconfitto.
4139	Infatti non si tratta solo di acquistare la cittadinanza svizzera, ma anche di divenire cittadini di un Comune e di essere accolti in un Cantone.
4140	Infatti oltre le nostre aspettative, grazie al risultato, nella classifica parziale il primo rango era nostro.
4141	Infatti se il ritrovamento non fosse avvenuto entro sera, probabilmente la simpatica ed inerme micetta sarebbe diventata un succulento pasto per una volpe in cerca di cibo.
4142	Infatti, solitamente, è il comune ospitante a chiedere che un cittadino si regolarizzi.
4143	Infatti spesso e volentieri abbiamo subito ingenuamente reti nei primissimi minuti di gioco che erano causa di scarsa concentrazione.
4144	Infatti su alcuni canali (come CH-Jazz) la qualità è soddisfacente, anche se non eccellente.
4145	Infatti, su assist di Oscar, Raffaele con un tiro angolato mette a segno un bel goal.
4146	Infatti, subito dopo l’evangelista aggiunge che significa la provenienza di questa pace, dal cielo.
4147	In febbraio Marco si incontra di nuovo con il suo maestro di Bouzouki, sull’isola di Egina, dove si svolgono le prove per il tour in Grecia.
4148	In fin dei conti siamo a 1.40 min di macchina.
4149	Infine, bisogna moltiplicare gli interventi affinché sia fatta completa luce sui costi effettivi di questa cattiva politica d’asilo.
4150	Infine, con la sua elezione del 26 novembre 2012, diventa prima cittadina svizzera.
4151	Infine, dall’8 novembre all’8 dicembre avrà luogo la mostra “Pierre Leloup / Mylène Besson.
4152	Infine disporre la tartare di salmone fredda sul pane e decorare con le fettine dei cetriolini e con l’aneto.
4153	Infine, è possibile tracciare un profilo di storia linguistica della canzone italiana?
4154	Infine, il ricorrente non fa valere dinanzi a questa Corte elementi che permetterebbero di trattare la sua domanda alla stregua di un'istanza di restituzione dei termini da trasmettere all'autorità cantonale per competenza.
4155	Infine l’accordo prevede anche la possibilità di inviare addetti di polizia.
4156	Infine la Federal Reserve ha rinunciato al tasso massimo della disoccupazione del 6,5 % sul quale sinora si basava la sua “forward guidance”, la tecnica di comunicazione atta a influenzare le anticipazioni degli investitori.
4157	Infine nel 2012, sotto Obama, è stato firmato un quarto accordo che è abortito in soli due mesi.
4158	Infine, saranno presenti altre due opere italiane: “La Prima Meta” di Enza Negroni, in Grand Angle, ed il cortometraggio “Un Inferno” di Camilla Salvatore, nella sezione Premiers Pas.
4159	Infine, secondo l’argomento dello sfacelo, la proposta progressista porterà a un collasso del sistema attuale.
4160	Infine seguirà un rinfresco offerto dal Console Generale.
4161	Infine sono contrario alla facilità con la quale si alleggeriscono le tasche dei contribuenti, soprattutto in un frangente storico di difficoltà economica.
4162	Infine una punizione dalla destra viene calciata centralmente agevolando la parata di Cuoco.
4163	Infine viene ricordato che SES Holding SA ("SESH") ha acquistato da Alpiq AG ("Alpiq") una partecipazione pari al 60.89% del capitale e dei voti di SES.
4164	Infine vi segnalo una leggenda, quella bellissima di San Gaudenzio.
4165	Infoclic.ch e il partner di concorso mobilezone, si rallegrano che sono stati raccolti così tanti vecchi cellulari e ringraziano di cuore tutti coloro che hanno partecipato al concorso.
4166	In fondo, modestamente, crediamo che questo forum possa servire anche a questo.
4167	In fondo stiamo premiando le imprese per condurci alla fame e per poi andarsene quando non ci sarà più nessuno da spremere.
4168	In forma di didascalia, una citazione del politico garibaldino Luigi Castellazzo (1827-1890), esponente dell’estrema sinistra storica d’ispirazione repubblicana e laica.
4169	Informazioni di mercatoEgerszegi, FDP-Lib (bisher) Quanti voti (in %) ottiene Geri Müller, Grüne alle elezioni del Consiglio degli Stati d'Argovia?
4170	Informazioni di mercatoPartito borghese democratico Svizzera Quale forza elettorale (in %) raggiungerà il Partito borghese democratico nel Consiglio nazionale 2011 d'Argovia (maggiori partiti)?
4171	Informazioni generali Si prega di utilizzare un indirizzo e-mail valido per confermare la registrazione e per eventuali comunicazioni future.
4172	Informazioni lacunoseLa comunicazione pubblicata il 27 luglio dalla SSR, è molto secca e tecnocratica.
4173	Informazioni sul sito http://www.avvocatodeglianimali.ch/ alla modifica della legge federale sulla previdenza professionale, vecchiaia, superstiti e invalidità (LPP) (Aliquota minima di conversione).
4174	In Francia 12 reattori fermiVerifiche approfondite sulle centrali di Gösgen e Beznau.
4175	In Francia cade il secondo impero (di Napoleone III) e nasce la Terza repubblica.
4176	Infrastrutture di ricarica insufficienti A questo punto la velocità con cui la mobilità elettrica si potrà imporre sul mercato dipenderà molto dall’infrastruttura di ricarica dei veicoli.
4177	In fuga dalla mancanza di fondiÈ stata proprio la ricerca di sbocchi professionali a spingere Elisa a lasciare l’Italia, un paese dove il sistema universitario non sembra favorire l’ascesa degli studenti migliori.
4178	In futuro, a seguito della digitalizzazione e della globalizzazione, le offerte svizzere saranno confrontate a una concorrenza più forte.
4179	In futuro, grazie a una procedura semplificata, non occorrerà formulare alcuna domanda formale di estradizione per consegnare allo Stato richiedente l'individuo ricercato che non si oppone all'estradizione.
4180	In futuro, il Premio Libero Pensiero verrà assegnato a ritmo biennale.
4181	In futuro il ritorno di fanciulli vittime di rapimento dovrà essere deciso nel corso di una procedura rapida.
4182	In futuro la Confederazione potrà stipulare accordi con i Cantoni al fine di disciplinare la gestione di centri di cooperazione di polizia e doganale situati nelle zone di confine.
4183	Ingegnere e dirigente di un’impresa di costruzione, presidente nazionale SSIC.
4184	In Germania «è passato il tempo del salario unico sufficiente per mantenere una famiglia: oggi, per farla sopravvivere, occorre che siano 2 o 3 i suoi membri che lavorano».
4185	In Gran Bretagna, una delle patrie dell’automobilismo si ricorda agli spettatori sul biglietto d’ingresso che “motorsport is dangerous”, lo sport dei motori è pericoloso.
4186	Ingrandita 20 volte, la testa di un pesce zebra di cinque giorni.
4187	In Grecia è stata più aderente ad un minimo di logica e di onestà: ha imposto ai creditori (principalmente le grandi banche tedesche e francesi) la rinuncia al 50% dei propri crediti.
4188	Ingresso ai musei a carico dei partecipanti (tariffa ridotta).
4189	In illo tempore si riteneva che, quando una donna aveva le mestruazioni, fosse impura e quindi dovesse appartarsi; soprattutto non doveva visitare posti sacri per non contaminarli.
4190	In India, la crescita industriale ha fatto segnare un aumento del 5,7% a novembre (il mese di demonetizzazione era stato annunciato), sorprendendo molti investitori.
4191	In inverno, la Svizzera deve già importare circa il 15% di elettricità.
4192	In inverno le visite guidate sono eseguite annunciandosi entro il giorno prima.
4193	In Italia avete tante isole belle, perché allora l'Isola dei famosi non andate a farvela a casa vostra?"
4194	In Italia il PIL si espande a ritmi inferiori alla media dell'area dell'euro.
4195	In Italia, la corruzione e il profitto sono dappertutto dietro l’afflusso di immigrati.
4196	In Italia la veneziana Odette Bertolin ha chiuso l'ordine d'arrivo della cronometro conclusiva di Treviso della Settimana Tricolore.
4197	In Italia perché già da piccola doveva lavorare nei campi per aiutare la famiglia.
4198	In Italia sta avvenendo l'esatto opposto: coloro che dovrebbero sostenere il rapporto di dipendenza fra lavoratori e pensionati o non lavorano od emigrano fuori dai confini del paese.
4199	Inizia la stesura del rapporto per uscire dalla Zona eurodal portale www.blognews24ore.com I Paesi Bassi starebbero pensando di abbandonare la Zona euro.
4200	Inizia la Tartufata e il 'Baffo' e il suo team hanno scelto lo slogan: "Alba è molto più vicina".
4201	Iniziamo l’avventura in un laboratorio, con la classica voce che ci dice cosa fare ma poi le cose prenderanno una piega del tutto inattesa per farci visitare una giungla, lo spazio e altre location piuttosto sorprendenti.
4202	Iniziativa europea sul dumping salariale Più di 500 delegati provenienti da 36 paesi si sono recentemente riuniti ad Atene per il 12. Congresso dei sindacati europei (Ces).
4203	Inizia una salita lunga, ci fermiamo a mangiarci 4, 5 banane a testa, e hanno un sapore orribile, ancora me lo ricordo, ma la fame é troppa.
4204	Inizierò a Macolin nel centro nazionale di prestazione una carriera di sportivo professionista.
4205	Iniziò allora ad esibirsi come cantante.
4206	In Kazan sono attesi circa 10'000 atleti da 162 Paesi, che si cimenteranno in 27 diverse discipline sportive.
4207	In Libano, intanto, prosegue l’accoglienza dei profughi.
4208	In loro sostituzione sono stati eletti Giorgio Tognola e Marussia Beretta.
4209	In manifestazioni come quella di Coira, l’agonismo viene in secondo piano.
4210	In materia di sicurezza si limita a organizzare incontri tra esperti per aggiornare quelli che sono gli standard internazionali.
4211	In mezzo alle cure della mia persona che quel giorno esagerai, io non pensai ad altro: Avevo fatto bene baciando la mano di Ada o avevo fatto male di non baciarla anche sulle labbra?
4212	In molti casi le persone condannate hanno inoltre dovuto sostenere spese procedurali pari a diverse migliaia di franchi.
4213	Innamorarsi di una stella Scritto da Redazione Mercoledì 19 Febbraio 2014 00:00 Ryan Christensen è abituato a stare al centro dell’attenzione.
4214	“Innanzitutto bisogna dire che la Filo interdentale si o no?
4215	“Innanzitutto bisogna dire che la maggiore azione di rimozione della placca batterica dai denti è Sbiancamento Energy, denti più bianchi, splendenti e forti Smile Design project, i 7 fattori per un estetica al top del sorriso Sigaretta sì o no?
4216	Innanzitutto, è inaccettabile che non si indichino le fonti (noi lo insegniamo alla scuola media.
4217	Innanzitutto però i comuni italiani chiedono che ai frontalieri venga assicurato dignità e rispetto, e che siano tutelati i loro diritti.
4218	Innanzitutto s’intende sancire l’imprescrittibilità per i reati commessi a danno di «fanciulli impuberi».
4219	In nome del disservizio idrico Acqua non potabile causa idrocarburi (vedasi la notizia in altra parte del “Giornale del Ticino”) a Cugnasco-Gerra, Locarno “exclave” ovvero quartiere Gerre di Sotto e Lavertezzo frazione Lavertezzo..
4220	Innumerevoli perizie legali, procedure di consultazione, rapporti amministrativi e rapporti complementari concernenti la Carta sociale sono stati redatti in questi ultimi decenni.
4221	In Nuova Zelanda arriva primo, nel Regno Unito terzo con il disco d'oro ed ottavo nei Paesi Bassi, mentre in Canada guadagna 2 dischi di platino.
4222	In occasione della campagna dello scorso anno, 78 team dell’Amministrazione cantonale con 311 partecipanti hanno percorso complessivamente 43 444 chilometri.
4223	In occasione della “Race for The Cure” di Roma un autografo speciale delle madrine Komen Italia per la bicicletta benefica Giro Donne 2010.
4224	In occasione della retrospettiva dedicatagli dalla Cinémathèque française nel marzo 2011, Renato Berta, che per il momento non ha nessuna intenzione di ritirarsi dalla scena, afferma: «Non amo particolarmente il termine <direttore della fotografia>.
4225	In occasione della sessione speciale del Consiglio nazionale, il PSS ha infatti tentato di intrufolare tra gli obiettivi della legislatura 2015 -2019 anche l’abolizione del segreto bancario per gli svizzeri.
4226	In occasione della sua prima partecipazione, la squadra di McSorley raggiunse la semifinale per poi cadere sotto i colpi dei vincitori finali, i russi dello SKA San Pietroburgo.
4227	In occasione di questa festa, l’FC Interlaken, in collaborazione con Special Olympics Switzerland, organizzerà questo torneo con delle calciatrici e dei calciatori con disabilità mentale.
4228	In occasione di una cerimonia pubblica a Berna, la ministra di giustizia Simonetta Sommaruga presenta le scuse del governo svizzero alle vittime di collocamenti coatti e di misure coercitive a scopi assistenziali.
4229	In ogni caso, alla base di un'alleanza ci deve essere fiducia reciproca e probabilmente questo elemento manca tra noi e l'Mps.
4230	In ogni caso, dice Giudici, annoto che quando ci sono licenziamenti collettivi nelle aziende, da Comano e Besso partono le troupe a lancia in resta… “È giusto ridurre l’organico e riorganizzare la RSI, ma non con quei metodi.
4231	In ogni caso è significativo il fatto che nessuno si domicili o prenda residenza in Italia.
4232	In ogni caso gli svizzeri avevano compiuto con successo la loro missione, oltre le aspettative e gli obiettivi prefissati, avevano aperto la via sud dell?
4233	In ogni caso la diversificazione delle attività, dei ricavi e dei rischi rimane per BancaStato un obiettivo importante.
4234	In ogni caso offrono l’opportunità di cogliere buone occasioni a prezzi vantaggiosi.
4235	«In ogni caso, per fare qualcosa, dovremo stare bene e giocare il nostro miglior hockey, altrimenti non ci si potrà attendere risultati.
4236	In ogni caso resta il vincolo della larghezza massima di un metro a tutela della sicurezza dei pedoni sui marciapiedi.
4237	In ogni caso tutti hanno avuto la propria parte.
4238	In ogni momento sono dunque possibili dei forti contraccolpi e di fronte all’evidente febbre speculativa di una parte degli investitori cinesi è sempre più probabile.
4239	Inoltre alcuni autori incontreranno allievi e studenti presso il DFA di Locarno.
4240	Inoltre, a queste persone, offriamo anche la possibilità di vivere il Giro a bordo di un’auto guidata, lungo il percorso, da un esperto di ciclismo.
4241	Inol­tre come la mettiamo con la leg­ge sulla protezione dei dati?
4242	Inoltre, con l’attivazione del nuovo centro logistico a Niedernberg (D), Depot evidenzia una forte crescita della sua redditività.
4243	Inoltre con l'istituzione di un comitato si crea già una gerarchia tipica del sistema vigente che questi forum vogliono riprodurre.
4244	Inoltre coordinerà le operazioni di richiamo in Svizzera con il rappresentante locale del costruttore (importatore).
4245	Inoltre, dopo il già previsto scorporo del Tribu­nale penale, si ipotizza di riunificare quest'ultimo con la Pretura penale, «nell'ottica di un'ottimizzazione dell'ef­ficienza della giustizia».
4246	Inoltre egli adottò delle misure per contrastare la disoccupazione, stabilizzare il settore bancario e controllare i prezzi e le condizioni di lavoro.
4247	Inoltre e' in centro lugano, o ci vai a piedi o posteggi dall'altro lato della strada.
4248	Inoltre, gli autisti possono fare una pausa per riposarsi.
4249	Inoltre ha controllato la qualità di stampa e della copertina, della rilegatura e dei materiali utilizzati.
4250	Inoltre ha dovuto versare una prestazione di garanzia di diverse migliaia di franchi.
4251	Inoltre, ha evidenziato Berset, è necessario tenere in considerazione la speranza di vita differente delle varie categorie lavorative: per i bassi redditi, per esempio, dovrebbe essere possibile ﬁssare condizioni di pensionamento ﬂessibile più favorevoli.
4252	Inoltre ha vinto, anche con Andreas Kyburz (8.), la classifica a squadre con il LC Basel.
4253	Inoltre i giovani svizzeri sarebbero fieri … Medio oriente, Ucraina: un mondo travagliato e diviso.
4254	Inoltre il Consiglio federale si pone l’obiettivo di colmare l’attuale lacuna nella regolamentazione del settore della protezione dei depositanti.
4255	Inoltre, il personale sarà consultato prima dell'esecuzione di ogni tappa.
4256	Inoltre, il rallentamento del commercio mondiale non ha portato la crescita su una traiettoria indirizzata verso l’alto.
4257	Inoltre, indossa lenti a contatto nere che gli rendono gli occhi felini e demoniaci, e non ha sopracciglia.
4258	Inoltre, la colonna sonora composta dal famoso DJ olandese Hardwell e interpretata da Jake Reese è entrata nella top 10 delle classifiche dance entro un mese dal lancio.
4259	Inoltre, la Confederazione esaminerà anche il piano alternativo per un «aerodromo storico con voli di collaudo», elaborato dai tre Comuni di ubicazione e trasmesso dal Cantone, e fisserà entro la fine di marzo 2017 il seguito della procedura.
4260	Inoltre, la Confederazione non può esigere alcuna assicurazione obbligatoria senza una modifica della Costituzion e non può contribuire finanziariamente a un’eventuale soluzione dei Cantoni per concordato.
4261	Inoltre la Consigliera durante il simposio ha presentato strategie sul miglioramento dell’integrazione di rifugiati nel mercato del lavoro, due di queste strategie sono già state valutate positivamente dal Consiglio federale.
4262	Inoltre, la creazione di una nuova categoria di permessi (“permessi eccezionali”), altrettanto esclusa dai tetti massimi, impedirebbe un controllo efficace dell’immigrazione e violerebbe quindi anch’essa la nuova norma costituzionale.
4263	Inoltre l’altro ramo del parlamento, il Consiglio degli stati, potrebbe bloccare le decisioni del Nazionale, anche se la definitiva composizione della Camera alta sarà nota il 22 novembre dopo i ballottaggi per i 19 seggi (su 46) ancora non assegnati.
4264	Inoltre la pagina web offre informazioni su numerosi percorsi e mete che possono essere visitate con l’auto elettrica.
4265	Inoltre l'organizzazione insiste affinché sia avviata un'inchiesta su questi fatti e che direttive esplicite vengano date ai poliziotti perché questi non usino più in futuro metodi violenti contro i professionisti dei media.
4266	Inoltre, l'USTRA conta regolarmente come colonna anche i tratti senza traffico (almeno 5 km fra Gurtnellen e Amsteg), per fare apparire i rallentamenti più lunghi di quanto siano in realtà.
4267	Inoltre, manteniamo la nostra preferenza per le obbligazioni indicizzate all'inflazione, con una previsione di aumento dell'inflazione nei prossimi mesi.
4268	Inoltre mi ha detto: “Sai dove sta ora “la tua Dora"?
4269	Inoltre nei centri ci saranno dieci centri per il rinvio che accoglieranno 5.000 richiedenti, i quali non avranno bisogno della protezione e dovranno lasciare la Svizzera.
4270	Inoltre nella staffetta mista ha migliorato il suo Nelle staffette ci sono stati ottimi miglioramenti, mostrando un grande spirito di squadra.
4271	Inoltre, nel test è stata valutata la praticità dei cestini per fare la spesa, nonché la guida con il cestino pieno sulla bici.
4272	Inoltre, neppure le entrate fiscali provenienti dal commercio delle materie prime sono elevate, in parte a causa del particolare regime fiscale di cui questo settore beneficia.
4273	Inoltre, Parigi indica la strada da seguire alle altre nazioni occidentali e invia un messaggio verso l’Unione europea e gli Stati Uniti.
4274	Inoltre potenzia notevolmente l’armamentario delle sanzioni: per chi sgarra le conseguenze saranno molto pesanti, anche in termini finanziari, con multe fino al mezzo milione di franchi.
4275	Inoltre quest’anno l’assemblea ha approvato un nuovo progetto chiamato “progetto forum” il quale consiste nel rielaborare proposte passate sottoposte al Consiglio di Stato.
4276	Inoltre quest’anno si è rinunciato a fornire i dati sulle persone scomparse, visto che essi non saranno più contenuti nella nuova statistica.
4277	Inoltre, questo crollo repentino del regime libico, senza una struttura credibile alternativa di governo, ha destabilizzato l'intera regione, eliminando una risorsa di mediazione nei conflitti del Sahel.
4278	Inoltre, questo metodo di preparazione presenta meno effetti eccitanti, ideale se lo si consuma la sera prima di andare a letto (per le persone sensibili alla caffeina).
4279	Inoltre raggiungono anche la finale di Coppa Ticino, persa poi per 2-0 contro il solito Lugano.
4280	Inol­tre, rileva il TF, non è dato sape­re se si è in presenza o meno di una decisione cantonale di ulti­ma istanza.
4281	Inoltre siamo ad informarvi che non possiamo assolutamente tollerare la decisione relativa alla scelta della struttura ubicata proprio nel centro cittadino/Via Nassa.
4282	Inoltre si prega di versare in contanti la somma dell’affitto un mese in anticipo.
4283	Inoltre, sono state effettuate operazioni di controllo specifiche potenziate con guardie di confine di altre regioni.
4284	Inoltre sosteneva che se si definisce un rapporto fisso tra il salario più basso e quello più alto adottiamo un metodo dittatoriale.
4285	Inoltre, tutte le categorie, tranne gli Elite uomini, devono indossare il casco.
4286	Inoltre una alimentazione variata con tanta frutta e verdura.
4287	I nomi però, rivelati oggi dagli organizzatori, non scaldano più di tanto gli animi.
4288	In ossequio alla nuova Legge federale sull’approvvigionamento elettrico Ofima ha fondato in data 20 febbraio 2009 la società Ofima Rete SA.
4289	I nostri potranno fare la loro partita… “Se riusciranno a giocare con la mente sgombra, libera, allora potranno sorprendere.
4290	I nostri resteranno sempre alti?
4291	In ottobre Alcalá Zamora scioglie le Cortes, che vengono rielette il 19 novembre: successo delle destre.
4292	In palio c’é un pernottamento per una notte per 2 persone con colazione inclusa nel nuovissimo ostello della gioventù di Gstaad Saanenland: luogo ideale per escursioni, giri in bicicletta e per sciare!
4293	«In parte, la crisi del mondo intero della sinistra proviene dalla confusione sul soggetto storico di cambiamento, esaurito ora che il proletariato industriale è stato decostruito come soggetto.
4294	«In parte, lo è – racconta –.
4295	In particolare essa determina l'arrivo in diversi centri urbani della Svizzera (come Ginevra, Zurigo, ma anche Lugano) di persone ben qualificate che sono disposte a pagare pigioni elevate, facendo così aumentare enormemente i costi degli affitti.
4296	In particolare è stato esaminato il comportamento delle carrozze e del carico dei treni merci durante il passaggio nella Galleria di base del San Gottardo.
4297	In particolare la CSSS-S continua a essere sfavorevole alle proposte per la compensazione del tasso di conversione nell'ambito della previdenza professionale.
4298	In particolare la parità USDJPY ha violato il supporto a 100.80-101.20 scendendo fino a 100.24, livello considerato da molti importante.
4299	In particolare, le FFS, la Posta, Swisscom e Skyguide hanno raggiunto i propri obiettivi nel modo seguente.
4300	In particolare mancava Samuele, campione in carica, che avrebbe sicuramente confermato l’oro.
4301	In particolare, nel libro del 1991 Baranzini ha integrato la teoria del risparmio del ciclo vitale con quella keynesiana di Cambridge (Kaldor).
4302	In particolare sarà necessario, oltre alla licenza di aliante da pendio ufficiale, conseguire l'estensione speedflyer.
4303	In particolare sono da segnalare il concerto di musica classica moderna di Valerio Pizzorno e la performance di Pavel Schmidt.
4304	In particolare vengono toccati i permessi B, per i quali ci saranno delle – moderate, figuriamoci… – restrizioni.
4305	«In passato ero sempre stitico e nervoso, ne ho sofferto per anni.
4306	In più qui non c'entrano proprio NULLA.
4307	In poche parole è stata indotta dalla rottura degli equilibri nel Partito con la presa del potere da parte dell’ala radicale, avvenuta in concomitanza con l’arrivo in Governo di Laura Sadis.
4308	In poche parole, su quell'ambiente che, da sempre significa la riuscita di ogni iniziativa cinematografica.
4309	In precedenza, anche il Consiglio degli Stati (camera dei cantoni) si era espresso favorevolmente.
4310	In precedenza aveva lavorato per la Frischfleisch AG di Sursee, la Sempione Gehrig AG a Klus e la Migros-Genossenschaftsbund a Zurigo.
4311	In precedenza ci sono stati altri due sequestri di oro.
4312	In precedenza la polizia aveva ammesso di aver usato la foto del rapper 38enne come modello per elaborare l'identikit.
4313	In precedenza si era parlato di tre feriti, due studenti e la loro insegnante.
4314	In primavera e autunno serviamo specialità ticinesi e vini della regione nel nostro ristorante rustico.
4315	In primis la Cina vuole rendere più popolare il football, ed ecco che nel piano è prevista la costruzione di 20 mila scuole calcio sparse per il Paese.
4316	In primo luogo la Svizzera deve restare aperta rispetto all'Europa e curare i rapporti con l'Unione europea.
4317	In programma c'era anche la visita al Kaziranga Discovery Centre, un centro finanziato da Mark Shand, il defunto fratello della duchessa di Cornovaglia, Camilla Parker.
4318	In proposito si parla dell’effetto «Halloween»: nei sei mesi tra il 1° maggio e Halloween, a fine ottobre, la performance delle borse è in media molto peggiore di quella degli altri sei mesi.
4319	In qualche modo condivido con questa associazione un maestro, una guida che ha lasciato un segno indelebile nella nostra esistenze.
4320	In quale città svizzera si rischia di più il furto del cellulare?
4321	• In quali settori tra primario, secondario e terziario sono maggiormente occupati i giovani apprendisti frontalieri?
4322	In qualità di ambasciatrice di «cool and clean», il più grande programma di prevenzione nello sport svizzero, la campionessa del mondo 2005 s’impegna da tre anni a favore di uno sport corretto e pulito.
4323	In qualità di gestore ricordo che il successo di un sito è strettamente dipendente dalla frequenza con cui viene aggiornato, per cui torno, come già lo scorso anno, a sollecitare tutti i soci a volervi contribuire.
4324	In qualità di ospiti erano presenti anche specialisti provenienti dai Paesi Bassi, Paese leader nella lotta ai laboratori clandestini.
4325	In quanto tale, essa è indubbiamente di natura imprenditoriale e commerciale e non corrisponde dunque alla definizione dell'art. 3 lett. g LIVA.
4326	In quel consesso di capipartito e di corrente vidi le stimmate di un po­tere greve, fatto di voti e presidenze.
4327	In quel momento della conversazione si inserì la dolce voce della signorina Filipa.
4328	In quel tempo dicevano pure al popolo svizzero che il nostro paese verrebbe isolato, perché nel caso di un No allo SEE non si potrebbero più concludere delle trattative internazionali (cioè bilaterali).
4329	In quel tempo, uno dei Dodici, chiamato Giuda Iscariota, andò dai sommi sacerdoti e disse: «Quanto mi volete dare perché io ve lo consegni?»
4330	In questa domenica delle Palme, nel commemorare il giorno in cui il Signore dà inizio alla settimana decisiva per la nostra salvezza, mettiamo da parte le considerazioni superficiali, andiamo all'essenza, a ciò che è veramente importante.
4331	In questa fase sul sito della centrale si trovano ancora elementi di combustibile esausti; tutte le misure di sicurezza interna e di sicurezza esterna corrispondono alla fase d’esercizio.
4332	In quest’ambito agenti dell’Fbi si recano a Cuba.
4333	In quest'ambito la CFCG sta effettuando numerosi controlli relativi a casinò virtuali con legami sul suolo elvetico.
4334	In quest’ambito si sottolinea positivamente la futura realizzazione del nuovo Centro di controllo del traffico pesante che sorgerà a Giornico.
4335	In questa occasione, Reporter Senza Frontiere ha rilanciato la sua campagna « Pechino 2008 » con un banner raffigurante gli anelli olimpici sostituiti da manette (v.
4336	In questa ottica, nei prossimi mesi si ricercherà l’adesione di tutti gli interessati e di tutte le interessate ed a fine estate verrà promosso un primo incontro tematico.
4337	In questa puntata si è centrato in pieno l'argomento sestante della Serie.
4338	In questa regione, FSM promuove la realizzazione di condotte idriche che permetteranno l’accesso all’acqua potabile a 5'650 persone.
4339	In queste pagine Milton e Rose Friedman sviluppano pure un'analisi sulle potenzialità della cooperazione spontanea fra individui.
4340	In questi laghi artificiali da diversi anni si riscontra uno scarso successo dei ripopolamenti annuali, a causa della consistente presenza di grossi..
4341	In questi ultimi anni per gli amanti delle sfide, la possibilità di prendere parte a momenti agonistici è in crescente aumento anche in Ticino.
4342	In questo appuntamento abbiamo dapprima illustrato la preparazione a casa per una gita su un'ipotetica via a più tiri e in seguito il suo svolgimento ideale, compreso il funzionamento del materiale necessario.
4343	In questo bivio, la Vergine ci aiuti a scegliere la vita, accogliendo e praticando il Vangelo di Cristo Salvatore”.
4344	In questo Cantone litigioso la scuola merita di stare fuori dai contrasti politici ed ha bisogno del sostegno di tutti.
4345	In questo caso è toccato al “genere” sportivo.
4346	In questo caso l'analisi di Antonini è corretta.
4347	In questo, certi traguardi raggiunti dalla donna sono traguardi sui quali si misura la crescita civile di tutta la società”.
4348	In questo modo e con questi supporti, si realizza una superfice di montaggio uniforme.
4349	In questo modo è possibile preservare la superficie di riserva strategica più grande della Confederazione per le generazioni future.
4350	In questo modo il contratto di lavoro fra AlpTransit San Gottardo SA e il consorzio della parte nord della Galleria di base del San Gottardo (Murer-Strabag) non può ancora essere firmato.
4351	In questo modo il Naef GROUP garantisce un piacevole calore su una superficie complessiva di quasi 1500 metri quadrati – senza dover effettuare variazioni all’altezza dell’edificio.
4352	In questo modo il rappresentante del Cantone più meridionale della Svizzera riuscì ad essere rieletto in Consiglio nazionale grazie all’appoggio del Cantone più settentrionale, riconfermandosi poi anche al Consiglio federale.
4353	In questo modo il tasso rimane stabile per 10 anni e si evitano le oscillazioni annuali.
4354	In questo modo possiamo garantire oltre 100 docce al giorno», prosegue.
4355	In questo modo si crea una situazione di superiorità numerica.
4356	In questo modo, unisce in sala persone diverse al di là di ogni limite.
4357	In questo momento è la destra ad avere l'egemonia delle idee.
4358	In questo momento io seguo 118 fonti fra testate e blog, selezionate e suddivise in funzione dei miei interessi: filosofia, ateismo, giornalismo, scrittura, informazione, politica, scienza, tecnologia.
4359	In questo ordine di grandezze, l'irregolarità contestata ha sicuramente esplicato a livello pratico degli effetti.
4360	In questo periodo ogni tifoso deve stringersi attorno ai nostri beniamini, alla nostra squadra del cuore, al nostro club che sta costruendo un futuro per tutti noi.
4361	In questo senso Arnold Schön-berg ha parlato a una piccola cerchia di persone quando ha dimostrato di quanto poco aiuto sia la teoria della composizione.
4362	In questo senso intende contrastare la deriva di un confronto sempre più autoreferenziale e lontano dai bisogni delle comunità italiane in Svizzera.
4363	In questo senso, nell’ambito del programma abbiamo previsto dei moduli destinati unicamente a chi deve obbligatoriamente seguire il corso, ma anche altri appuntamenti che sono aperti a tutti i soci ATGS.
4364	In questo senso, sono stati costituiti team di banker dedicati alla clientela internazionale e ampliata la gamma di servizi e prodotti per la clientela istituzionale.
4365	In questo servizio divino, trasmesso via satellite in tutti i paesi dell'area di attività dell'apostolo di distretto Markus Fehlbaum, viene messo a riposo l'apostolo Bernard Meier.
4366	In questo settore hanno nuovamente aumentato le prestazioni di trasporto e anche la quota di mercato della ferrovia è ancora una volta cresciuta.
4367	In questo sta il vero cambiamento di paradigma.
4368	In quest'ottica e nel caso concreto, quindi, l'UFT ritiene usuali per il settore gli stipendi pagati da Crossrail, ancor più perché comprendono una quota destinata alla formazione.
4369	In quest’ottica vengono utilizzate principalmente le informazioni contenute nei registri dell’AVS e nel registro delle imprese e degli stabilimenti dell’UST.
4370	In quest'ultima vertenza la Corte giudicante ha infatti osservato che anche in presenza di indizi concreti che lasciavano presagire l'insolvenza della società, la cassa avrebbe prima dovuto fare valere i contributi in via esecutiva.
4371	In ragione delle sue numerose competenze sociali, è generalmente conosciuto in Ticino come il “Frate dei poveri”.
4372	In rappresentanza delle tante madri e dei tanti padri che ogni giorno assistono i loro figli malati o disabili, la terza eroina silenziosa premiata è Micheline Burkhalter di Basilea.
4373	In realtà, Daech non è stato il solo a impossessarsi di ampie parti dell'Iraq.
4374	In realtà, dal 2009, Alba Dorata ha tentato, e parzialmente ci è riuscita, di coagulare un sostegno sociale nel quartiere di Atene Aghios Panteleimonas, che si situa al nord del centro della capitale, sul tema : «Fuori gli immigrati dal quartiere».
4375	In realtà, il dato del 30,16 del Ministerio è calcolato senza tener conto dei residenti all'estero, mentre quello relativo al 2015 del 30,33 li comprende.
4376	In realtà però una differenza c'è: in futuro con ogni probabilità il mondo del lavoro non sarà più quello di prima.
4377	In realtà va in direzione esattamente opposta.
4378	In reazione a questo, guadagnò importanza il pietismo, un movimento all'interno della Chiesa riformata.
4379	In relazione al risultato di dome­nica scorsa è ovvia l’avanzata della coppia Lega/UDC.
4380	In rete, per il Team Ticino Binous e Anselmi.
4381	In rete si scatena una violenza difficile da immaginare, come dimostra la denuncia di Arianna Drago, giovane informatica italiana.
4382	Insalata di cavolo cineseInsalata di cavolo cinese qualche cucchiaio di olio d'oliva Lava il cavolo sotto il getto dell'acqua corrente; asciugalo e affettalo sottilmente.
4383	Insaporire con il basilico spezzettato e continuare la cottura per 3 minuti.
4384	Insaziabile il centravanti cadrese, che continua ad andate in rete come se fosse la più banale delle cose.
4385	Insegnamenti impartiti dal parroco o da qualche “persona istruita”.
4386	In seguito alla penuria di materie prime dovuta alla guerra di Corea (1950-53) il parlamento sancì temporanei provvedimenti di emergenza.
4387	In seguito all'incidente i lavori furono interrotti per circa sei mesi.
4388	In seguito a questa decisione la commissione della legislazione aveva elaborato un rapporto che aveva suscitato alcune perplessità ed era stata poi in seguito ritirata.
4389	In seguito, a queste si aggiungeranno l’“Opera per la pacificazione delle liti”, il “Patronato San Raffaele” per gli emigranti e l’“Officio di Collocamento”.
4390	In seguito, ciliegina sulla torta, ha vinto il titolo di Campione Svizzero proprio all’ultima gara di Wohlen.
4391	In seguito, hanno fatto una gita in bicicletta elettrica nel capoluogo Saanen.
4392	In seguito la sfida é cominciata: due sestene alla volta si sfidavano cercando di finire più velocemente possibile il percorso, il tutto a staffetta!
4393	In seguito vi sarà la possibilità di frequentare altri moduli di perfezionamento.
4394	In seguito, visto il tardo orario, ci siamo preparati piuttosto in fretta per fare colazione.
4395	In serata poi è giunta la denuncia contro ignoti con la lettera anonima che è stata acquisita dalla Magistratura.
4396	Inserendola in un contesto urbano e contemporaneo Tsui Hark riesce a radicalizzare vieppiù la provocazione delle sue opere precedenti.
4397	Inserendo un termine nel campo sottostante sarà effettuata una ricerca fra le pagine, i documenti, le manifestazioni, gli indirizzi ed i comunicati.
4398	Inserisci correttamente il codiceQuesta è una lista di caratteri che vengono spesso digitati in modo sbagliato.
4399	Inserito al posto di un buon Carlinhos?
4400	Insieme abbiamo ascoltato le preoccupazioni dei cittadini; le abbiamo fatte nostre, le abbiamo approfondite, abbiamo proposto e dibattuto soluzioni; abbiamo stilato e presentato un programma.
4401	Insieme al messaggio: noi comandiamo e decidiamo quello che vogliamo.
4402	Insieme a tutti gli Italiani che già sanno che bisogna “comportarsi bene”.
4403	Insieme si arriva a quasi 20 casi giornalieri.
4404	In silenzio, accompagnati solo da brani di musica riflessiva, ci si è recati in processione fino alla Chiesa evangelica di Ascona e lì si è vissuto insieme un breve ma intenso momento di riflessione e di preghiera.
4405	In simili circostanze il riparto a metà del rispettivo avere di vecchiaia maturato durante il matrimonio non appare sicuramente iniquo, né si scorge fondato motivo per derogarvi.
4406	In situazioni simili, dovrebbe poter essere riservata a uno solo dei genitori».
4407	Insomma, a differenza di tanti altri, non si è nascosto dietro la sua società, ma ha deciso di «rimborsare personalmente debiti che non sono suoi: un caso più unico che raro!»
4408	Insomma, anche se gli anni passano la vita pulsa più che mai.
4409	Insomma, ci sarà da divertirsi e probabilmente i tatticismi lasceranno spazio allo spettacolo.
4410	Insomma, è pronto a vestire i panni della cavia e dello scienziato, del medico e del paziente, testando e somministrando a se stesso medicamenti che non curano nessuna malattia, se non la vulnerabilità di chi vuole sempre vincere.
4411	Insomma il Ps nazionale dovrebbe avere il coraggio delle proprie idee?
4412	Insomma, il Ticino ha fatto scuola.
4413	Insomma, mille spiegazioni e non una valida».
4414	Insomma: più Avs e meno prodotti derivati, più salari per tutti e meno bonus eccessivi per pochi, più programmi di rilancio congiunturale e meno privilegi fiscali per i ricchi.
4415	Insomma, se Augusta è scomparsa e il conte sembra fuori di sé, un valido motivo deve pur esserci!
4416	Insomma, sono saltati tanti punti fermi che per un paio di secoli erano stati stelle fisse del firmamento politico e storicamente riserva di caccia quasi esclusiva di questa o quella formazione politica.
4417	Insomma, una figura spirituale per i soldati di fede islamica che faccia il paio con i cappellani militari da sempre presenti a servizio dei militi Ancora in via Odescalchi!
4418	In sostanza il pad rappresenta il Cockpit dell navicella.
4419	In Svizzera avremo l’opportunità di attuarla grazie all’iniziativa “le eredità milionarie per finanziare la nostra AVS”, depositata nel 2013.
4420	In Svizzera continuano a rappresentare un problema il nepotismo e il limite tra doni ammessi e no sia nel settore pubblico che privato, afferma l'ong.
4421	In Svizzera la contabilità nazionale è elaborata dall’Ufficio federale di statistica.
4422	In Svizzera lo studio PISA è svolto su mandato della Confederazione e dei Cantoni.
4423	In Svizzera non è così: solo chi ti aiuta per motivi egoistici è punibile.
4424	In Svizzera, per esempio, a partire dagli anni ’70 del secolo scorso le temperature sono aumentate in media di 0,57 °C ogni decennio.
4425	In Svizzera sarà quindi vietato costruire nuovi minareti.
4426	In Svizzera si è pensato di risolvere il problema delle banche troppo grandi per fallire attraverso la separazione legale tra le attività commerciali svolte sul suolo patrio e quelle speculative.
4427	In tal caso la proposta è discussa dal parlamento e quindi sottoposta obbligatoriamente al voto popolare Il referendum permette di respingere una legge già approvata dal parlamento.
4428	In tale contesto, la ricorrente si dilunga eccessivamente, estrapolando e interpretando singoli passaggi, e sembra ignorare i criteri appena esposti in materia di apprezzamento dei referti medici (consid. 4.1).
4429	In tali circostanze, il Consiglio di Stato non può che rimpiangere lo smantellamento dell’ufficio assicurazione malattia del DSS.
4430	In tali circostanze, l'accertamento relativo alla pretesa mancata iscrizione di una riserva di proprietà nel registro pubblico non riveste un'importanza decisiva e non muterebbe l'esito del giudizio.
4431	In tal modo, senza costi sup­plementari, si risponderebbe alla ri­chiesta di professionalizzazione.
4432	In tanti mesi non c’è stato un vero “colpo di scena”.
4433	Intanto Abc News, citando fonti del Security team della Casa Bianca, rende noto che gli Stati Uniti starebbero preparando un attacco aereo di larga scala in Siria, con l'utilizzo di missili sparati da aerei bombardieri B2 e B52 decollati dagli Usa.
4434	Intanto in Kashmir la causa indipendentista, con il suo controverso sentimento dell'Azadi, appare addormentata, fattore secondario rispetto alle occupazioni quotidiane della popolazione.
4435	Intanto la fedina penale la tirano fuori pulita!
4436	Intanto la frequenza dei casi preoccupa il dipartimento del territorio Vuoi dire la tua sull'argomento?
4437	Intanto le banche tentano di salvare il salvabile licenziando i trader che avrebbero manomesso i tassi.
4438	Intanto, perché è convinto che, pur esprimendolo, nel mondo reale non cambierà nulla e non sarà certo il suo voto a cambiare le cose.
4439	Intanto, però, almeno per quest’anno, il treno è perso.
4440	Intanto sul fronte delle entrate si attendono buone nuove dagli effetti dalla vendita alla Toselli SA di Lugano di tre terreni pubblici al Pian Faloppia.
4441	In tempo di guerra, la Svizzera vuole ancora adempiere ai suoi compiti umanitari e si definisce volentieri “la culla della Croce Rossa”.
4442	Intende così tutelare l’integrità e la reputazione della piazza finanziaria svizzera.
4443	Intensificazione della cooperazione tra Svizzera e Lussemburgo nel settore energetico Il Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
4444	Interamente costruito in Cina, il nuovo modello è frutto delle risorse globali del Gruppo Fiat e dà il via alla nuova sfida del brand in uno dei principali mercati automobilistici mondiali a riconferma della visione strategica di GAC Fiat.
4445	Interesse sul capitale di dotazione Il Consiglio di Stato ed il Consiglio di amministrazione stabiliscono di comune accordo l’interesse del capitale di dotazione.
4446	In termini assoluti, durante il mese di gennaio sono state costituite 1134 Sagl, che corrispondono al doppio del numero di SA.
4447	In termini di contenuti è stato possibile raggiungere i traguardi previsti.
4448	In termini reali, il ricavo netto è cresciuto del 2,4%.
4449	Interpretiamo il commento del Bureau of Statistics secondo cui “la situazione dell’occupazione in Cina è fondamentalmente stabile” come per dire che la disoccupazione, e in particolare la disoccupazione non riportata, sta aumentando.
4450	Interpretò anche vari film sviz., fra cui (1952).
4451	Interrogazione - Gran Consiglio Come conciliare il contenimento della spesa pubblica, la revisione dei compiti dello Stato e le nuove recenti assunzioni presso l’Ufficio caccia e pesca?
4452	Interventi, Convegni, mostre postume e RiconoscimentiNel 1961 l’Unione Italiana Sport Popolare organizza una gara podistica regionale per la disputa della Coppa “Caduti Partigiani Malnatesi” e della Coppa “Partigiano Sergio Rossi”.
4453	Interventi parlamentari Postulato Frick Bruno; Commercio nel campo turistico, con diritto di domicilio temporaneo.
4454	Intervento incidente Ponte del Diavolo Un cielo grigio quello di giovedì 24 novembre 2016 quando nella notte si è compiuta una tragedia al Ponte del Diavolo di Castagnola.
4455	Intervento sul Preventivo 2013 Scritto da Massimiliano Ay Martedì 18 Dicembre 2012 01:05 Presidente, Sindaco, Municipali, Colleghe e colleghi, intervengo per motivare il mio scetticismo in merito a questo preventivo 2013.
4456	Intervista esclusiva agli «Stadio»Iscriviti alla newsletter tempo libero & CulturaBricolage con HsaskiaTutti in slitta 2017 Il 4 maggio, la band bolognese vincitrice del festival di Sanremo 2016 si esibisce in Ticino.
4457	Inteso a proteggere la sanità pubblica e la sicurezza, questo approccio multidimensionale ai problemi correlati alle droghe si basa sulla prevenzione, la terapia, la riduzione dei danni e la repressione e il controllo.
4458	In Ticino abbiamo ora una bellissima e nuovissima pista Indoor per l’atletica.
4459	In Ticino e nei cantoni della Svizzera romanda in fondo alla classifica entra in gioco anche la quota di leasing che, secondo i dati di AXA, è qui maggiore rispetto al resto della Svizzera.
4460	In Ticino negli ultimi anni grazie ad una più corretta applicazione della procedura legata ai risarcimenti per danni da ungulati, cervi e cinghiali in primis, abbiamo raggiunto indennizzi versati dall'Ente pubblico superiori ai 600'000.
4461	In totale sono stati intervistati 500 utenti tedeschi, che hanno risposto a domande sull’uso degli smartphone e sul tema della sicurezza mobile.
4462	Intrattenimento musicale con la Civica Filarmonica e Desirée Pettenà di Morbio Inferiore.
4463	Introdurre il Referendum finanziario obbligatorio nella Costituzione“Spoliticizzazione” dei mandati e delle assunzioni nell’amministrazione pubblica.
4464	In tutti gli altri casi, la notifica di relative cancellazioni all'Ufficio centrale di notifica compete alla Procura pubblica.
4465	In tutti i casi, il solo scopo è quello di convincere le vittime a chiamare un numero con tariffe che possono arrivare anche a parecchi franchi al minuto.
4466	In Umbria, dove le tracce del Medioevo sono ancora evidenti, non solo nella storia della regione ma anche nell’arte, nelle architetture, nella struttura urbanistica dei centri abitati e nelle più sentite tradizioni popolari.
4467	I numerosi chiodi e le innovative scolpiture rendono il look dello pneumatico ideale per la guida a basse temperature.
4468	In una decina di anni le procedure in materia di sicurezza sono molto cambiate, e non mancano gustosi aneddoti.
4469	In una deliziosa Parigi da cartolina, con una deliziosa Leslie Caron, le canzoni di Lerner e Loewe e un sornione Chevalier (Oscar alla carriera), un sontuoso musical ispirato ad un romanzo di Colette.
4470	In una discoteca vicino casa mia si poteva comprare tutto.
4471	In una di tali notti mi avvicinai alle rive della Moscova e improvvisamente mi balenò il pensiero di farmi venire un'infreddatura mortale.
4472	In una e-mail, Popovic avvertì Stratfor dell’imminente rivoluzione in Bahrein, fornendo anche i nomi degli attivisti in loco.
4473	In una gara di contorno giovanile Samira Blank ha corso gli 80 metri cogliendo una buona quarta posizione e soprattutto mostrandosi in crescendo facendo fermare il cronometro a 11”18.
4474	In una giornata che sarà di indubbio interesse per tutta la corsa.
4475	In una giornata particolarmente calda dell'anno 1998 lui va alla lontananza del deserto del Mojave in California, di tentare la fortuna con i pochi abitanti della terra desolata.
4476	In un altro caso ci fu un tentativo di riappropriazione di due motociclette Harley-Davidson rubate.
4477	In una prima fase viene stanziato un – Calanca: viene approvata la legge fiscale del nuovo Comune di Calanca (prima Comuni di Arvigo, Braggio, Cauco e Selma) del 19 ottobre 2014.
4478	In una regione di montagna e in più anche periferica occorrono sempre sforzi maggiori.
4479	In una sala particolarmente gremita il presidente del giorno Willy Rossetti ha moderato l’assemblea della stagione 2013 – 2014 evadendo tutti i punti in discussione.
4480	In una seconda fase sarà data una nuova impostazione alla politica climatica ed energetica.
4481	«In una squadra tutti sono importanti, non parlerei solo di stranieri.
4482	In un contesto di grandi lotte e di una continua radicalizzazione popolare, questa coalizione di estrema sinistra ha fallito nel suo tentativo di realizzare un "grande balzo in avanti" per quanto riguarda la sua influenza e il suo ruolo politico.
4483	In un divertente Facebook-video Roger Federer e Bill Gates promuovono l'evento tennistico.
4484	In un’epoca di fortissima spettacolarizzazione, talvolta an­che sopra le righe, il fatto che un politico come la Merkel abbia successo è un bel segnale per la salute della democrazia».
4485	In un’epoca in cui il regnante concentrava su di sé un potere illimitato e governava libero da qualsiasi vincolo dettato dalle leggi («legibus absolutus»).
4486	In un’intervista rilasciata a "El Pais" Samaranch afferma che la guerra contro il doping è persa.
4487	In un momento in cui le relazioni con l’Unione europea non sono delle migliori, ecco quindi che questo accordo potrà portare benefici al nostro paese.
4488	In un paese di 15 mila abitanti che non ha le strutture nemmeno per la sua gente, non si potevano fare grandi cose, ma siamo riusciti a creare qualcosa: c'era fratellanza.
4489	In un primo tempo non erano pesantemente equipaggiati.
4490	In un report reso pubblico oggi, l'IWC ha ritenuto che il governo giapponese abbia mancato di fornire prove a favore della continuazione del massacro di balene in Antartide.
4491	In un solo mese le Guardie di Confine hanno fermato, ai valichi tra Ticino e Italia, oltre 240 persone ricercate dalle autorità elvetiche o straniere.
4492	In un tegamino, fondere il cioccolato bianco con la panna, a fuoco lento.
4493	I nuovi salari vigono per tutte le aziende soggette al CCL dall'entrata in vigore della dichiarazione di obbligatorietà generale di questo accordo aggiuntivo.
4494	Inutilmente, fino a quando il conflitto è esploso.
4495	In valore assoluto, la popolazione di queste regioni è in aumento.
4496	Invano: la sua esecuzione è avvenuta un anno fa.
4497	Invece adesso i tedeschi ci rinfacciano di avere i confini a colabrodo?
4498	Invece come il solito si confonde la parte (interessata!) con il tutto.
4499	Invece delle quattro zampe aveva due piedi e due mani bianchissime di donna.
4500	Invece del sacrosanto rigore il direttore di gara intravede una simulazione dell’attaccante e lo sanziona con il relativo cartellino giallo.
4501	Invece di chiamare un'ambulanza, Courtney Love iniettò al marito del Narcan (Naloxone) acquistato illegalmente, allo scopo di portarlo fuori dal suo stato di incoscienza.
4502	Invece di ridurre la spesa,si mettono le mani nelle tasche della gente.
4503	Invece di speculare in modo soggettivo riguardo a misure che il popolo ha appena respinto con decisione, il Consiglio di Stato deve portare avanti una politica economica che risponda ai preoccupanti problemi sociali e del lavoro del nostro Cantone.
4504	Invece…ho scelto il cinema.
4505	Invece, il volume dei premi unici è risultato in forte flessione – dato il perdurare di un basso livello dei tassi d'interesse.
4506	Invece Nicolas Perrin CEO di FFS Cargo in una nota stampa dichiara.
4507	Invece non fate nulla di tutto ciò.
4508	Invece, sono perseguiti come dei paria e si trovano a dipendere da passatori senza scrupoli.
4509	Invece stavolta non si è rimesso subito al lavoro.
4510	Investment Bank ha messo a segno un aumento degli utili, con un rendimento rettificato1 del patrimonio attribuito pari al 30%.
4511	In via di definizione e decisamente probabile la partecipazione di Marta Bastianelli, campionessa del mondo.
4512	In vista della disattivazione delle centrali nucleari in Svizzera, la ElCom ha sottolineato la necessità di attribuire un ruolo importante al commercio transfrontaliero di energia elettrica.
4513	In vista della misura 2012, l’Università di Maastricht rielaborerà il modulo sulle cadute togliendo i contenuti riguardanti le misure restrittive della libertà, per le quali è previsto un modulo a sé stante.
4514	Io credo che il salario minimo debba permettere a una persona di poter vivere e non ricorrere ad aiuti sociali.
4515	Io davvero non capisco, perchè questi personaggi come Gattiker e Sommaruga si ostinano a prendere decisioni chiaramente ostili al popolo che li ha eletti e che li stipendia (profumatamente fra l'altro)?
4516	Io direi altra stagione soddisfacente.
4517	Io ho chiesto loro se fossero arrabbiati perché avevano un giorno di vacanza in meno o perché era proprio il primo di maggio.
4518	Io ho due commissioni e una delegazione, per cui posso dire che il reddito è più che sufficiente.
4519	«Io ho tre femmine e un maschio e lui tre maschi e una femmina!
4520	Io lo lascio un po' sbizarrire, ma se continuerà gli metterò la museruola e la camicia di forza.
4521	Io ne fui lusingato, ma non era per gentilezza, ch'egli mi risparmiasse, ma perché pensava che tutti leggendo i giornali ricordino i proprii interessi.
4522	Io non attribuisco nulla a nessuno.
4523	Io non riesco ad alzare la macchina fotografica.
4524	Io purtroppo inizio a lavorare prima delle 8.30. andarlo a prendere alle 15 e accudirlo fino alle 17.30/18.00 che rientro Kate, propose une garde temps partiel - 6653 Verscio Cerchiamo una babysitter che parla inglese per le nostre gemelle.
4525	Io servirvi vorrei, ma i miei Corsari..
4526	Io sono Antonellisabato 6 maggio 2017 alle 16:30 Poema musicale.
4527	Io sono il proprietario questo negozio Negozio specializzato in Calzature SCHUHHOF si trova nel centro commerciale Sachsen Forum.
4528	Io sono quasi sicuro d'esser riuscito a dimostrare la massima sorpresa e la massima compiacenza.
4529	Io sono tendenzialmente antireligioso e contrario all'esposizione di tutti i simboli religiosi.
4530	Io spero vivamente nel successo di questo primo “nostro” evento affinchè possa essere un grimaldello per l’apertura di altre simili iniziative nel Comune!
4531	I padroni di casa questa sera se la dovranno vedere con la SC Balerna.
4532	I padroni di casa reagiscono subito e sfiorano subito la rete del pareggio con un pericoloso colpo di testa.
4533	I paesaggi e la costa rocciosa sono mozzafiato, il sole è perenne, il clima è perfetto quasi tutto l’anno, e cibo e vino sono ottimi.
4534	I pagamenti rateali possono essere eseguiti per gli abbonamenti a condizione che gli stessi siano saldati al massimo in tre rate mensili anticipate.
4535	I pagamenti senza contanti con lo smartphone sono effettuabili in oltre 50'000 punti vendita dotati della funzione Contactless, fra cui i supermercati Migros e Coop, indica una nota di Cornèr Banca.
4536	I palestinesi in particolare e gli arabi in generale non credono in Saddam.
4537	I parchi giochi sono importanti realtà comunali.
4538	I partecipanti discuteranno segnatamente sulle modalità di una migliore attuazione della CEDU a livello nazionale e su come assicurare l'efficienza della Corte europea per i diritti dell'uomo nonostante il crescente carico di lavoro.
4539	I partecipanti provenivano da ogni cantone della Svizzera.
4540	I passi avanti in materia di ricerca climatica sono riconosciuti da varie parti.
4541	I pazienti che hanno usufruito di cure ambulatoriali sono stati più di 260’000 con un incremento pari al 4.5% rispetto all’anno precedente.
4542	I "peggiori" sono Zugo e Basilea, attorno al 40%.
4543	I pensieri sgradevoli non muoiono mai, a dispetto degli sforzi che la società compie per sopprimerli.
4544	I permessi G continuano ad aumentare nel terziario, dove soppiantano i ticinesiItaliani, basta pensare al Ticino!
4545	I pezzi pirotecnici possono essere consegnati presso la polizia o il servizio di sicurezza dell’organizzatore senza rischio di incorrere in sanzioni penali.
4546	I piccoli (6-7) sono chiamati a realizzare dei brevi video di animazione, mentre i più grandi, nei mesi precedenti il festival, lavorano su un cortometraggio.
4547	I pionieri della digitalizzazione si sono dati appuntamento al LAC di Lugano per confrontarsi, condividere esperienze e trovare risposte alla domanda che oggi molte aziende si pongono: come avere successo nellâ€™economia del futuro?
4548	I piú cari sono luglio e settembre.
4549	I più, il popolo.
4550	I più importanti, dal 2011, sono state le proteste regionali o locali di Magallanes, Aysén, Calama, Arica, Dichato, Freirina e Tocopilla.
4551	I più piccoli a Tenero e gli JC dopo il week scorso con 4pt guadagnati e primo posto in classifica dovranno far vedere che quel posto se lo sono guadagnato e non è il caso di pura fortuna, quindi avranno sullo loro spalle una piccola pressione.
4552	I pompieri si sono r..
4553	I posti di lavoro nel settore bancario rimangono sicuri.
4554	I premi nell’assicurazione obbligatoria delle cure medico-sani- tarie (assicurazione di base secondo la 4,006 miliardi di franchi.
4555	I premi netti relativi al 2016 rimarranno stabili per la maggior parte degli assicurati.
4556	I presenti al Canvetto Luganese hanno quindi approvato una risoluzione sul tema della riforma della fiscalità delle imprese: Patto di Paese?
4557	I presenti all’appuntamento erano ben 175. Il divario tecnico che ha sempre contraddistinto gli atleti d’oltralpe nelle categorie giovanili sembra essersi assottigliato leggermente, segno che si sta lavorando nella giusta direzione.
4558	I primi 14 sarebbero stati senza esseri umani a bordo.
4559	I primi a beneficiare della situazione sono stati i gioiellieri in Giappone, in alcuni paesi europei come Italia, Francia, Germania, Inghilterra, Svizzera e negli Emirati Arabi Uniti.
4560	I primi a soccorrere il pilota furono i membri della squadra medica agli ordini del medico Sid Watkins, che non potè però fare molto prima di veder Senna trasportato all’Ospedale Maggiore di Bologna.
4561	I principali paesi asiatici beneficiano di forti programmi di stimolo, in particolare la Cina.
4562	I principali risultati della ricerca: Solo il 30,9 per cento di tutti i personaggi che prendono la parola sono donne.
4563	I prodotti chimici (CHF 403 milioni), i tessili, abbigliamento e calzature (CHF 203 milioni) e le derrate alimentari, bevande e tabacco (CHF 67 milioni) costituiscono le merci più importate nel 2010.
4564	I prodotti regionali con il label di qualità La mia Terra hanno raggiunto oltre 140 milioni di franchi e il ricavo netto della frutta e verdura dalla forma inconsueta Ünique, è più che raddoppiato.
4565	I profughi di guerra non possono essere rimpatriati in regioni in cui imperversa la guerra come ora nel Kosovo.
4566	I progetti di istituzioni statali centrali incontrano talvolta riserve di stampo federalista.
4567	I promotori dell'iniziativa sono riusciti a raccogliere 119'000 firme in meno di 18 mesi, 19'000 in più del numero necessario per organizzare una votazione popolare su un emendamento costituzionale.
4568	I protestanti in Turchia - complessivamente circa 3000 persone - sono riuniti in una cinquantina di comunità.
4569	I quattro assassini italiani, anelli più bassi nella gerarchia aziendale, si sono consegnati spontaneamente alle forze dell’ordine.
4570	I quattro grandi gruppi che controllano la produzione elettrica prospettano persino di lanciare un'azione legale contro la decisione del governo.
4571	I ragazzi di Vanetta sono stati superati in semifinale dai forti danesi del Midtjylland per 1-0.
4572	I ragazzi e le ragazze, mescolati, continuano a giocare e ad abbracciarsi.
4573	I ragazzi partecipano pienamente (meno che qualcuno vuole dire qualcosa).
4574	Iragna in campo con 10 giocatori contati ed un portiere improvvisato.
4575	I raid russi in Siria contro l’Isis?
4576	I rappresentanti dei lavoratori sottolineano che i due candidati hanno concetti molti diversi su come vogliono risolvere i problemi del paese.
4577	I rappresentanti delle Associazioni di Ginevra e di Basilea (Città e Campagna) si sono invano opposti alla calcolazione in base al numero di abitanti.
4578	I relatori sono a disposizione – su appuntamento – per eventuali interviste.
4579	I rendimenti decennali di Regno Unito, Giappone e Germania si attestano ora rispettivamente a 1,67%, 0,86%, -0,02% e 0%.
4580	I rendimenti delle obbligazioni svizzere dovrebbero seguire gli sviluppi dei mercati dei capitali internazionali, in particolare dei tassi delle obbligazioni tedesche.
4581	Irene Beyeler ha superato il vecchio record di 2,2 punti.
4582	I responsabili del gruppo di lavoro sono il direttore dell'UFR Jean-Daniel Gerber e l'ambasciatore Peter Maurer, capo della Divisione politica IV nel DFAE.
4583	I ricavi derivanti dai premi di 17,4 miliardi di franchi sono invece diminuiti dell'8% a tassi di cambio costanti, indica Swiss Life in una nota odierna.
4584	I ricavi derivanti dalle locazione sono aumentati del 5,2 percento, a CHF 217 milioni, a seguito di diverse inaugurazioni.
4585	I ricavi sono stimati in una cifra compresa tra 4.9 e 5 miliardi di dollari, contro gli attesi 4.81 miliardi.
4586	I ricercatori in scienze biomediche riuscivano e riescono a vedere le connessioni intercorrenti tra i vari quesiti, ma questo era ed è un lusso per soli specialisti.
4587	I risultati dell’indagine conoscitiva condotta presso i Cantoni in merito alla revisione parziale dell’ordinanza sulle armi sono disponibili da subito in forma elettronica presso la Cancelleria federale.
4588	I risultati migliori si ottengono con zinnia, tagete, salvia, cosmea, cleoma, bocca di leone, girasole e agerato.
4589	I Rockets escono sconfitti per 5 a 2, non riuscendo a dare seguito alla vittoria di venerdì sera contro il Winterhur.
4590	I Rockets si rendono pericolosi con una conclusione di Riva in power play, ma è l’Academy a trovare la via del gol grazie al TopScorer Zenhder con l’uomo in più (penalizzato Juri) al 27’07’’.
4591	Irredentista, disertò dall'esercito austriaco nel 1915 e combatté in seguito a fianco delle truppe it.
4592	Irregolarità elettorali a Paradiso, la Lega aveva ragione: elezioni da rifare Bertoli: docenti, prima i loro?
4593	Irritata, la maestra ripetè che era impossibile per una balena inghiottire un umano.
4594	I rumors dicono che in una riunione del gruppo parlamentare, 8 deputati si siano schierati con la linea di Zali per una tassa sul sacco e 6 si siano dichiarati contrari (2 gli astenuti).
4595	I sabot della bella stagione sono eleganti e con un tacco medio; si abbinano con le gonne longuette e con i pantaloni.
4596	Iscritti una novantina di atleti sia nella categoria femminile che in quella maschile a rappresentare tutte le Nazionali giovanili continentali; uniche grandi assenti la Germania e la Francia.
4597	Iscritto al partito socialista it.
4598	Iscrivetevi alla nostra newsletter!
4599	Iscrivetevi con il modulo sottostante: Tutte le indicazioni contrassegnate da (*) ci occorrono per poter gestire la vostra richiesta.
4600	Iscrizione Registro di Commercioprogetti a lungo termine Il Burkina Faso aveva già assistito a diversi episodi di violenza islamica, ma nel periodo preso in esame da questo rapporto è divenuto un particolare obiettivo dei jihadisti.
4601	Iscrizioni entro giovedì Mercoledì 18 gennaio 2017 - Primo pomeriggio a CarìGrazie all'ottima riuscita di questi pomeriggi nella stagione passata, i nostri monitori si rimettono a disposizione per accompagnare i ragazzi nei mercoledì pomeriggio.
4602	I sei racconti morali, lungo gli anni Sessanta.
4603	I sentimenti sono solo parole dette, pressoché svuotate dai loro significati, tali parole si ancorano al suono, che diventa movimento scenico, racconta.
4604	Iseo si riconferma al vertice ai gruppi Campo A Dodici i gruppi in gara tra i fucili sport a 300m, ognuno composto da 5 tiratori, che hanno iniziato la competizione al mattino con l’eliminatoria che prevedeva 20 colpi per ogni tiratore su..
4605	ISIA, Urbino “Dare Avere” fotografia contemporanea nella raccolta di Franco Fontana.
4606	I simboli della città - i tre castelli di Bellinzona e la Murata - sono stati dichiarati nel 2000 patrimonio culturale dell'umanità dell'UNESCO.
4607	I sindacati e la commissione del personale organizzeranno prossimamente un’assemblea informativa per tutto il personale.
4608	I sindacati integreranno quindi l’aumento salariale non riconosciuto durante l’anno 2011 nel pacchetto delle trattative di rinnovo del contratto nazionale mantello.
4609	I singoli atleti del Team Ticino hanno mostrato un miglioramento rispetto all’ultimo turno; maggior ritmo e convinzione nei propri mezzi erano evidenti.
4610	I sintomi dell'astinenza da nicotina durano di solito tre giorni.
4611	I sistemi di assistenza, le offerte di infotainment e di entertainment riuniti sotto BMW ConnectedDrive aumentano la sicurezza e il comfort di guida.
4612	I soci hanno scoperto l’iniziativa sulle pagine della rivista HEJ e hanno deciso di trascorrere insieme a noi una giornata all’insegna del duro lavoro in Argovia.
4613	I soldi sono importanti, non lo nego, ma non sono la prima cosa che mi interessava.
4614	I sospetti si appuntano sul direttore dell’istituto, che ha una tresca con una delle ricoverate, ma anche il comportamento delle altre ospiti lascia spazio al dubbio che a uccidere possa essere una di loro.
4615	I sostenitori che versano almeno 50 fr. riceveranno gratuitamente il Bollettino.
4616	I sovietici avevano già liberato gran parte del loro territorio, l'Italia fascista era crollata e si preparava lo sbarco in Normandia.
4617	ISSN 2235-4573 Le indagini della Divisione affari penali ed inchieste.
4618	Istituto scolastico comunale BalernaSecondo turno seconda settimanaIl centro di reclutamento di Bosco Gurin ha bisogno di voi!
4619	Istituzione Libera e Autonoma indirizzata ed alla totalità della cultura Vai sul sito della bibliotecaHome(alternativa da valutare) Festa di chiusura dell'anno accademico 2015/2016 Referendum costituzionale italiano: sì o no?
4620	I su e giu', nel corso della stagione, erano stati preventivati.
4621	I suoi nonni paterni, Zigman e Anna Zimmerman, emigrarono dalla città ucraina di Odessa negli Stati Uniti dopo i pogrom antisemiti del 1905.
4622	I suoi occhi vellutati lanciarono uno sguardo di fuoco su Victor, come per risvegliare nel cuore di Juanito l'orrore dei francesi.
4623	I superlativi piazzamenti dei ragazzi dimostrano l'ottimo stato di forma raggiunto grazie ai duri allenamenti durante i mesi estivi.
4624	Italia: barcone alla deriva: tutti in salvo i migranti 2. dicembre 2013 - 14:56 Sono tutti in salvo i 121 migranti che erano a bordo di un barcone da ieri alla deriva al largo di Crotone, con condizioni di mare molto agitato.
4625	Italia: il Cargo Bike il nuovo trend della mobilità verde Expo 2015: Burkhalter, bilancio positivo partecipazione svizzera Alle nuove generazioni il compito di immaginare la casa del futuroQuali tecnologie abiteranno (e trasformeranno) la casa del futuro?
4626	“Italia-Svizzera: la storia dal 1861 al 2011”: studenti svizzeri e italiani più viciniÈ online la piattaforma www.italiasvizzera150.it, nata dalla collaborazione fra l’ambasciata svizzera in Italia e il ministero dell’Istruzione, Università e Ricerca.
4627	I tanti progetti realizzati con successo hanno permesso di creare nuove e preziose reti e di ampliare quelle già esistenti.
4628	I tassi ipotecari proposti dalle banche sono attualmente molto bassi.
4629	I tavoli di lavoro sviluppatisi nel pomeriggio del primo giorno dell’assise hanno visto i giovani elaborare delle risoluzioni tematiche che sono state poi presentate e approvate il giorno seguente.
4630	I testi di Pedro Lenz danno sovente la parola a persone che si sentono a disagio nella società.
4631	I titoli devono inoltre soddisfare altri criteri (istruzioni in ).
4632	I Tory, alla guida del governo uscente, chiedono continuità, mentre i laburisti di Ed Miliband vogliono "una società più giusta per tutti", perchè secondo loro troppi cittadini sono rimasti indietro, esclusi proprio da questa ripresa.
4633	I tre figli parlano ancora dialetto ticinese.
4634	I tulipani non ebbero bisogno di leva per lievitare, nel Seicento non c’erano ancora banche centrali creatrici di liquidità.
4635	IVa Lega - Gruppo 3: pareggio per l’AS Moesa 2 in casa contro US Montecarasso per 0-0.
4636	I valori, nel mondo cristiano, generati dai quattro secoli di classicità che precedono la nostra era e dai due millenni successivi, sono sempre gli stessi.
4637	I vari curatori vanno ogni tanto vedere come vivono? chi entra in casa? cosa fanno? sono ancora vivi?
4638	I verbali delle assemblee, firmati dal presidente e dal Segretario, saranno conservati in archivio unitamente all’elenco dei presenti.
4639	I Verdi del Ticino sono cresciuti molto negli ultimi otto anni, da quando abbiamo rivisto la nostra linea politica.
4640	I Verdi invitano pertanto i propri aderenti e simpatizzanti a partecipare alla manifestazione convocata per lunedì prossimo dagli amici di Arlind.
4641	I video delle due relazioni principali, tenute dal prof. dr.
4642	I vincitori delle quattro competizioni sono: Irene Beyeler (Svizzera), Jérémy Monnier (F), Maren Prediger (D) e Andreas Geuther della Bayerischen Sportschützenbund.
4643	I vincitori Swiss Press Award 2015I vincitori nel video subito dopo la pausa.
4644	Ivo Ceschi, Capo dell'Ufficio forestale IV Circondario dal 1970 al 1983 e Capo della Sez. forestale dal 1983 al 1999 Intervento dell'Ing.
4645	I volumi saranno pubblicati nel mese di novembre 2013 e potranno essere ritirati la sera della presentazione o inviati al recapito indicato.
4646	I vostri ambienti non saranno solo puliti ma profumeranno di limone.
4647	Jansson ritiene che il ritorno di Hofbauer in squadra nazionale sia un buon segno: «Matthias ha evidentemente pensato che doveva essere divertente giocare in nazionale.»
4648	Javier Echevarría ha conferito l'ordinazione diaconale a sei membri dell'Opus Dei a Roma: «Spiegare – ha consigliato ai diaconi – le grandi﻿..
4649	Javier Echevarría, mancato lo scorso 12 dicembre.
4650	Jean Valjean, un uomo povero, ma volitivo, finisce in carcere dopo aver rubato del pane per nutrire la sorella.
4651	Jef tu giocavi nel Belli?
4652	Joana, promeneur chien à Lugano Sono disponibile per prendermi cura dei vostri animali a domicilio e/o per passeggiate.
4653	Johann Franz () occuparono la carica di cancelliere, mentre altri A. furono ecclesiastici e membri di ordini religiosi.
4654	John e Frank ne hanno giocate molte di partite insieme, formando un asse centrale devastante.
4655	Joos Sutter si è poi soffermato sulla strategia di mercato 2020+ che i supermercati Coop adotteranno in futuro.
4656	Jorio è stato accusato dalla procuratrice pubblica Chiara Borelli anche di ingiuria per aver mostrato le natiche a una vicina di casa nel giugno 2010 per rispondere a un insulto.
4657	José María López, nel plotone, è stato urtato da Tiago Monteiro; il portoghese è rimasto in pista, ma dopo l’ingresso della safety car la gara è stata interrotta dalla bandiera rossa.
4658	Julia Kataya ha creato una bambola per lui – di Olga DanieleIl 10 gennaio 2016 si è conclusa la vita del Duca Bianco ; con la sua morte il… Francia - PS al tappeto.
4659	Juncker invece spiega: “se venissero organizzati referendum su ogni decisioni dei ministri e del Parlamento europeo, l’autorità della legge sarebbe messa in pericolo”.
4660	Junius è stato incarcerato nel penitenziario di Gericinò, a Bamgu, dove è anche detenuto il pugile marocchino Hassan Saada.
4661	Keller Messahli lancia inoltre l’allarme sulle moschee in Svizzera.
4662	Ken Park non lo vedremo più fino al termine della pellicola: ma qualcosa di più avremo capito di quel suo gesto crudele.
4663	Kilde scende con il 2, Guay il 9 e Jansrud il 19. https://laregione.
4664	Koechlin deplora anche il fatto che grazie al suo azionariato Swisscom ha un ottimo accesso all’amministrazione federale.
4665	Kohlhaas, commosso, per più di una ragione, dalla proposta inattesa, se l'attirò sulle ginocchia, e disse: «Moglie carissima, non è possibile!
4666	Konachenkov - TicinoliveQuotidiano della Svizzera italiana Guerra di Siria.
4667	Kraft Heinz ha ritirato l'offerta d'acquisto per 143 miliardi per la Unilever.
4668	Krupp, che si trasforma in un vero e proprio supereroe.
4669	L’11 luglio 2001 rifiutai gli ordini e, dopo varie peripezie, fra cui la minaccia di finire davanti a un tribunale militare, fui licenziato dal servizio e fui successivamente ammesso al servizio civile.
4670	L’8 per cento dei collaboratori della Confederazione utilizza il modello dell’orario di lavoro basato sulla fiducia, il quale non prevede il rilevamento del tempo di lavoro.
4671	La 37enne del Luganese e il 22enne del Mendrisiotto, entrambi di nazionalità svizzera, sono quindi stati rimessi in libertà.
4672	La baby-finestra simboleggia un modo di dire di sì alla vita degli esseri umani non ancora nati.
4673	“La banca centrale non può verificare tutte le garanzie creditizie di ogni creditore”.
4674	La Banca nazionale (BNS) contribuisce con la sua politica monetaria a stabilizzare i prezzi e la congiuntura.
4675	La batteria elettrica dell’Europa nelle Alpi svizzere - SWI swissinfo.ch Vai alla navigazione Vai alla pagina di contatto Your browser is out of date.
4676	L’abbassamento delle tasse sull’export di minerali e di prodotti agricoli (in particolare grano, miglio e soia) ha soddisfatto gli esportatori.
4677	L’abbiamo contattata per avere maggiori dettagli sul progetto, ma la ditta con sede a Ginevra si è rifiutata di rispondere alle nostre domande.
4678	La Biennale resterà aperta al pubblico fino al 16 dicembre 2007.
4679	La Bns, come ogni altra banca centrale, fa da tramite nei pagamenti internazionali.
4680	LA BOLLA TRANQUILLA Mercati sereni ma anche senza freniCreare una bolla è alla portata di tutti.
4681	La briosa ticinese nonostante si sia esibita in un esercizio al di sotto delle sue possibilità, riesce a classificarsi in un buon Lara (9°) e Gilda (10° al suo debutto nazionale in questa categoria).
4682	La britannica Barclays Bank non ha voluto concludere un accordo extra-giudiziale con il fisco americano, per cui ora quest’ultimo procederà con una causa di diritto civile contro la Barclays e due ex-banchieri dell’Istituto.
4683	La Bulgaria, uno dei Paesi più poveri dell’Unione Europea, era del tutto impreparata a questo improvviso afflusso di profughi.
4684	La buona crescita mostra che l’economia svizzera ha riscontrato una ripresa dal cambio minimo Euro-Franco a partire dal 15 gennaio 2015.
4685	La business school dello IESE ha avviato un laboratorio di studio sulla cosiddetta “base della piramide”, cioè il gruppo sociale dei poveri, composto da circa quattro miliardi di persone che nel mondo vivono con meno di 2 dollari al giorno.
4686	La C5 femminile ha visto ben 11 rappresentanti della società di confine, per la maggior parte di loro si trattava della prima avventura nelle categorie superiori.
4687	La CAF si impegna in modo attivo e, grazie alla centralità e al sistema ferroviario svizzero di alta qualità, può fornire un contributo importante.
4688	La Camera ha approvato la fiducia sul cosiddetto ddl Cirinnà, che è ufficialmente legge.
4689	La campagna di rimozione delle croci iniziò nel 2013, ma ha colpito più duramente i cristiani la scorsa estate.
4690	La campagna elettorale richiede forza ed energia!
4691	La candidatura è possibile da subito sul sito Web in nuova veste grafica:www.
4692	La canzone descrive i contenuti delle lezioni dei GKB SPORTKIDS: i bambini corrono, lanciano palle e saltano come rane.
4693	La canzone era sia un invito all'azione, che un atto d'accusa all’eroina, gemella della televisione e del consumismo.
4694	La canzone è vintage, gli sta addosso come una camicia che sa di bucato fresco ad ogni ascolto.
4695	La capacità aerea francese verrà così triplicata rispetto ai 12 aerei Rafale e Mirage che oggi stazionano in Giordania e negli Emirati.
4696	La carica di Presidente della direzione generale è ora assunta ad interim da Sergio Ermotti, subentrato dopo le dimissioni di Oswald Grübel, il 24 settembre scorso.
4697	La carriera sportiva come allenamento per la vita a Ivan Gazzaroli pubblicata su L'Universo il 20 maggio 2015.
4698	La cartina di fronte mostra come dovrebbero cambiare la temperatura e le precipitazioni in Europa verso la fine del XXI secolo rispetto ai valori medi del periodo 1980-1999.
4699	La casa che fu di Totò, dove visse con sua madre Anna Clemente, è oggi di proprietà di Amelia Canoro e di suo figlio Giuseppe De Chiara.
4700	La casa ha un piano cantina con locale tecnico, lavanderia e deposito, un piano giorno al piano terra, un piano notte con tre camere e bagno al secondo piano ed uno sfruttamento parziale del piano tetto per un locale hobby e una piccola terrazza.
4701	La causa è ovunque la stessa: una siccità feroce che sta trascendendo in carestia.
4702	"L'accoglienza è la mia meta" è il motto che caratterizza il percorso di sensibilizzazione al valore della diversità rivolto ai bambini di scuola elementare che la Città ha voluto organizzare attraverso la Divisione sostegno.
4703	L’acconciatura di Maga Magò è dedicata alle più pigre.
4704	L’accordo prevede la costituzione di una società partecipata al 75% dalle FFS e al 25% dal Cantone con AET, il cui scopo è l’ottenimento del rinnovo della concessione, la realizzazione e la successiva gestione dell’impianto.
4705	L’accordo può essere denunciato per la fine di ogni anno civile con un termine di preavviso di due anni.
4706	L’accordo sui trasporti terrestri garantisce l’attuazione della linea politica decisa dal popolo nei rapporti con l’Europa in materia di trasporti.
4707	L'accostamento fra i due film non si giustifica oltre le ragioni del loro sorprendente quanto rallegrante successo.
4708	L'accusa è di tratta di essere umani, falsità in certificati e soggiorno illegaleCome previsto, non sono mancati nuovi sviluppi nell'ambito dell'inchiesta sui falsi permessi (vedi articolo suggerito).
4709	La CENAL è in contatto con l'Agenzia Spaziale Europea (ESA) e altri partner e segue costantemente la situazione.
4710	La censura su questa materia è contraria alle basi stesse degli Stati democratici avanzati.
4711	La cerimonia ufficiale è avvenuta attorno alle 12.30, con il taglio del nastro da parte dei sindaci dei comuni di Breggia, Castel San Pietro, Medrisio e Rovio, del direttore Francesco Isgrò e dell’architetto Mario Botta.
4712	La CFPT fornisce consulenza al Consiglio federale nel ambito della prevenzione del tabagismo.
4713	La CFR gli ha dato ragione e gli ha consigliato di rivolgersi a un avvocato.
4714	La Cgil respinge le clausole di responsabilità, con cui Marchionne in Fiat attenta alle libertà costituzionali dei lavoratori.
4715	La chiesa svolge anche la funzione di scuola per ragazze, ed egli, arrivati i soldati desiderosi d'intrattenersi con le fanciulle, dovrà decidere se entrare o meno in questo gioco di guerra.
4716	La cifra d'affari ha invece deluso le attese con un risultato di USD 243.9 mio contro uno atteso di USD 249.8 mio.
4717	La ciliegina sulla torta, in chiusura del festival, sarà la proiezione al Cinestar del lungometraggio È arrivata mia figlia (Que horas ela volta), di Anna Muylaert (Brasile, 2014).
4718	La Cipollini – Giordana – Galassia si trasferirà poi in Olanda per i cinque giorni dell'Energiewacht Tour, dal 3 al 7 aprile.
4719	La Città di Sciaffusa, principale centro della regione, è il polo d’attrazione per i giovani dell’intero Cantone. 18 dei 27 Comuni sono classificati come zone rurali dall’Ufficio federale di statistica.
4720	La città è situata nella Slovenia Occidentale, non molto distante dal confine italiano, in una conca circondata dalle splendide alpi slovene, in questa zona particolarmente ripide ed impervie.
4721	La classe politca ed economica odierna vede il popolo svizzero come un fastidio che intralcia i piani dell' elite.
4722	La Clonidina ha degli effetti secondari non irrilevanti, quali vertigini con ipotensione arteriale, secchezza delle fauci e sonnolenza.
4723	La coalizione “Diritto senza frontiere” chiede al Consiglio federale di agire finalmente ed esamina la possibilità di lanciare un’iniziativa popolare.
4724	La collaborazione all'interno di questo gruppo di voto, creato nel 1999 su iniziativa della Svizzera, si è intensificata nel corso degli anni.
4725	La collaborazione tra autorità federali e Cantoni è partita su un’ottima base.
4726	La collaborazione tra i tre livelli dovrebbe assumere altre forme?
4727	La colonizzazione dell’Africa, dell’America Latina, di vaste zone della Terra impoverì quelle regioni impedendo loro uno sviluppo democratico e instaurando regimi dittatoriali e sanguinari.
4728	La colpa é degli americani.
4729	La combattutissima finale si è decisa solo all’ultima partita e ha visto vincitore il programma con il punteggio di 25 a 23 (10 vittorie, 8 sconfitte e 30 pareggi).
4730	La Commissione della politica di sicurezza del Consiglio nazionale ha presentato per la sessione invernale un emendamento al bilancio per incrementare di 36 unità gli effettivi del Cgcf.
4731	La commissione direttiva ha inoltre definito il procedimento per l’elezione di un nuovo presidente, che verrà sottoposto al comitato federativo di inizio novembre: la competenza spetta al Congresso, che si svolgerà nel maggio 2009.
4732	La Commissione europea ha annunciato anche un piano di investimento, contestualmente a una maggiore flessibilità nell'attuazione del Patto di stabilità e di crescita.
4733	La commissione fisserà anche una data, non più tardi della fine di Novembre nella quale il plebiscito sarà tenuto.
4734	La commissione ha il compito di garantire al Consiglio di Stato le scelte del direttore del Museo per quanto riguarda la programmazione espositiva, le acquisizioni per la collezione e più in generale le scelte strategiche per lo sviluppo dell’Istituto.
4735	La Commissione parlamentare presieduta da Caprara ha cercato di rimediare ad alcune storture e ha prestato attenzione alle segnalazioni giunte dal territorio.
4736	La Commissione UE è "delusa" dal no opposto dal popolo svizzero alla riforma della fiscalità delle imprese, che avrebbe abolito i privilegi fiscali per le multinazionali.
4737	La compagine di Monighetti&Rossini torna a vincere.
4738	La compagine glaronese si spegne e il gioco lo fa la VPC che però non riesce a mordere.
4739	La compagine socialdemocratica che correrà al governo ha lasciato sgomenti gli osservatori.
4740	La compagnia telefonica spagnola nel terzo trimestre ha registrato un utile per azione di 983 milioni di euro, mentre gli analisi si attendevano un risultato di 670.4 milioni.
4741	La comperai per novecento-novanta-nove anni, con facoltà ogni mese, di rescindere i patti.
4742	La composizione della direzione della FINMA è quindi terminata.
4743	La conclusione dei due accordi permette alla Svizzera di rimanere nel Visa Waiver Program (VWP) degli USA, consentendo il tal modo ai cittadini svizzeri di viaggiare negli Stati Uniti senza visto per una durata massima di 90 giorni.
4744	La condizione fisica è da migliorare ed i cambi a disposizione per questa partita erano solo tre, a differenza degli incontri di campionato, nei quali si possono effettuare i cambi volanti.
4745	La Confederazione, ad esempio, nel 2015 ha ricevuto dalla Posta dividendi pari a 200 milioni di franchi e da Swisscom dividendi per 580 milioni di franchi.
4746	La Confederazione è pronta però a mettere a disposizione ulteriori mezzi finanziari.
4747	La conferenza era perlopiù incentrata sul dialogo tra diversi attori di centrale importanza nell'ambito della politica integrativa.
4748	La conferenza intende contribuire alla valutazione dello stato di attuazione della risoluzione1325, che avrà luogo alla sede dell’ONU di New York nell’ottobre 2015.
4749	La conferenza pubblica vuole essere l’occasione per discutere sulle misure e le conseguenze che la Riforma III porterà con sé nel prossimo futuro.
4750	La conferenza stampa era stata convocata in tempi brevissimi, eppure la sala è gremita.
4751	La confessione del suo primo delitto stava a margine di quegli eretici versi.
4752	La configurazione dei tacchetti offre un controllo totale sulle superfici morbide.
4753	La configurazione di oggi è una vera bestia, un gigante Cosmos II in giallo con a bordo quattro schede video, una CPU con sei core e dodici thread, SSD in abbondanza e un impianto a liquido senza precedenti.
4754	La conoscenza storica, con lo sguardo in prospettiva sugli avvenimenti umani, è indispensabile per comprendere il presente, e ne diviene coscienza critica nonché fondamento per immaginare il futuro.
4755	La consegna avverà alle 14 e sarà seguita da una breve conferenza in loco.
4756	La consegna simbolica dell'assegno ai giocatori dei club della NL A che hanno accumulato più punti si è tenuta oggi pomeriggio al Depot B di Berna.
4757	La consigliera federale Sommaruga firma un accordo migratorio con lo Sri Lankanavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
4758	La console che molti desiderano, noi compresi.
4759	La consolle dal punto di vista hardware era un Master System portatile, ed era possibile giocare ai videogiochi di quella consolle tramite un convertitore ufficiale.
4760	La consultazione concernente il relativo avamprogetto, avviata mercoledì dal Dipartimento federale di giustizia e polizia (DFGP), si concluderà il 31 gennaio 2005.
4761	La contrazione di 155 milioni di franchi è dovuta in primo luogo alla costituzione di rettifiche di valore del portafoglio.
4762	La contropartita deve essere un atteggia-mento di fiducia da parte delle autorità e non il controllo acribico di ogni mossa e di ogni passo.
4763	La Convenzione e il Protocollo aggiuntivo permettono di armonizzare le disposizioni penali degli Stati membri e di rafforzare la cooperazione internazionale.
4764	La conversazione si trasforma in un dibattito, il dibattito in un litigio.
4765	La cooperazione con tutti i servizi di polizia coinvolti è molto stretta.
4766	La copertura valutaria prevista per il fondo comporta altresì un'integrazione del nome.
4767	La coppia ha affidato i propri figli ad una tata messicana a San Diego, ma la donna non può assolutamente mancare al matrimonio del figlio.
4768	La corale, mista, conta attualmente una ventina di soci attivi, in maggior parte residenti a Mendrisio.
4769	La correzione dei prezzi nella Svizzera romanda, partendo dal lago di Ginevra, dovrebbe proseguire, ma, a nostro giudizio, non dovrebbe inasprirsi ulteriormente, essendo le condizioni quadro ancora troppo attraenti.
4770	La Corte cantonale rinuncia a presentare osservazioni, mentre il Dipartimento delle opere sociali postula la reiezione del ricorso.
4771	La cosa importante per noi libici è avere sottolineato il nostro desiderio di applicare la legge”.
4772	La costruzione è stata curata nei minimi dettagli, così da avere elevati risparmi energetici.
4773	L’acqua e l’accesso a questa preziosa risorsa resta così uno dei fattori fondamentali per il miglioramento delle condizioni di vita della popolazione afgana.
4774	La creatinina è una molecola prodotta dall’organismo, che normalmente viene filtrata dai reni e smaltita, ma quando questi non funzionano più a dovere si accumula nel corpo intossicandolo.
4775	La creazione di un “museo del trasparente” era un passo atteso da tempo e finalmente ora, anche al di fuori del periodo pasquale, si potrà ammirare il grande patrimonio storico e artistico legato alla tradizione delle processioni.
4776	La crescita maggiore si registra sul fronte dei conti privati e premium (+12,0%), seguiti dai conti di previdenza nel secondo e terzo pilastro (+8,7%).
4777	La Crimea sì, ma per altre regioni orientali fortemente filo-russe non si può dire la stessa cosa.
4778	La crisi dei mercati finanziari e dei crediti si è ulteriormente ampliata e si è propagata all’economia reale.
4779	“La crisi del granito, le difficoltà dell’industria e la perdita di posti di lavoro pubblici dovuti a centralizzazioni e razionalizzazioni hanno indebolito un tessuto economico già fragile”, scrive Regazzi nel suo postulato.
4780	La crisi economica interna, l’arretratezza delle infrastrutture e dei suoi armamenti nel loro complesso, non consentono loro nessuna guerra offensiva contro la Nato o uno qualunque dei suoi membri.
4781	La crisi e la deregolamentazione del mercato del lavoro sembrano essere all'origine di questa situazione.
4782	La crisi ha inoltre riportato l’economia in recessione e il già inadeguato sistema sanitario è stato ulteriormente indebolito, mentre ampie fasce della popolazione vivono ora nell’estrema povertà e soffrono per la mancanza di cibo.
4783	La crisi incombe e le previsioni finanziarie per i prossimi anni non sono assolutamente rosee malgrado le sopravvenienze d’imposta che continuano a susseguirsi da numerosi anni.
4784	L’ACSI è soddisfatta di questa svolta.
4785	L’ACSI fonda il suo invito sui dati comparativi 2007 fra costi registrati in Ticino e quelli della media nazionale che per le analisi effettuate in laboratori esterni mostrano una differenza di ben il 58,7%.
4786	La cucciola sarà consegnata dopo i 3mesi di età con Pedigree, Volete ristrutturare/ampliare/costruire la vostra abitazione ma avete timore di non investire al meglio il vostro denaro; insieme potremo studiare la soluzione migliore per le vostre esigenze.
4787	La cultura unisce ciò che le ingerenze imperialiste hanno diviso verrebbe da dire: l’assurdo conflitto che si era sviluppato fra una Turchia subalterna ai diktat atlantici e la Siria sta man mano diminuendo.
4788	Lacunosa e incompleta risulterà perciò questa ricostruzione: se ne tenga conto quando si scopriranno delle imprecisioni o delle omissioni.
4789	… La cura svedese e la Svizzera – di Tito TettamantiPubblicato nel Corriere del Ticino del 16 novembre e riproposto con il consenso dell’Autore.
4790	La custode oggi pomeriggio andrà alla posta; forse ci sono notizie.
4791	La danese ha avuto facilmente meglio dell’elvetica imponendosi in 1h e 45’ di gioco con il risultato di Dopo un inizio semplicemente disastroso, l’elvetica è sembrata in grado di reagire nel secondo set, vinto al tie break.
4792	La decisione al popolo Gli iscritti del PS Grigioni provenienti da tutte le regioni del Cantone si sono riuniti il 25 marzo per l’annuale Congresso presso la sala..
4793	La decisione al riguardo non dev'essere basata unicamente su criteri astratti, bensì occorre tener conto dell'uso locale e delle condizioni locali in senso lato.»
4794	La decisione definitiva del Parlamento è attesa per il mese di dicembre.
4795	La decisione del Consiglio nazionale non solo rafforza la competitività della Svizzera in un contesto economico difficile, ma lancia anche un segnale importante per la strategia energetica 2050.
4796	La decisione del Municipio verrà sottoposta per ratifica al Consiglio Comunale, tramite clausola dell'urgenza, nella seduta del 14 dicembre 2012.
4797	La decisione d’estradizione dell’UFG non è ancora passata in giudicato.
4798	«La decisione di terminare il nostro lavoro in Ecuador non è stata facile », spiega Teres Steiger-Graf, direttrice di COMUNDO.
4799	La decisione è stata comunicata quest’oggi durante una conferenza stampa organizzata dal PLR al Croce Federale di Bellinzona.
4800	La decisione spetta al Municipio, ma una cosa è certa - ha dichiarato Käser: "A Berna non c'è più bisogno di una finale".
4801	La deduzione di coordinamento è stata introdotta per evitare di assicurare doppiamente l’intero salario da AVS / AI e dalla previdenza professionale.
4802	La definiscono una ragazza giovane e ingenua, arrivata in Malaysia in cerca di lavoro.
4803	La demo di Trials of the Blood Dragon permette di sbloccare la versione completaTutte le notizie, le anteprime, i concorsi, gli speciali e molto altro.
4804	La denuncia era poi stata ritirata quando il socialista si era scusato.
4805	«La diagnosi di leucemia mi ha completamente stravolto.
4806	La dimensione del bendaggio dipende dalla superficie della ferita: esso dovrebbe sovrapporsi alla ferita almeno per 2-3 cm.
4807	La dimensione dell'investimento economico sull'argomento è quasi comparabile a quella precedente il rinnovo degli accordi bilaterali con l'Unione europea nel 2005.
4808	La Direttiva ha accolto tale sollecitazione e dopo il dovuto coinvolgimento del Sindaco uscente, approva all’unanimità la candidatura di Solcà a Sindaco di Coldrerio per la legislatura 2016 – 2020.
4809	La direttiva ritiene che questa riforma costituisca un passo in avanti che potrà essere affinato sulla scorta dell’esperienza che verrà maturata nel corso degli anni.
4810	La Direzione del partito aveva deciso il giorno prima di sostenere il Fondo per le strade nazionali e il traffico d’agglomerato (FOSTRA).
4811	La direzione di Ticino&Lavoro commenta con amarezza: Prendiamo atto del rapporto del Consiglio di Stato sulla mozione 8 giugno 2015 “, Riformare gli Uffici di Collocamento (URC), per un aiuto concreto ai disoccupati”, con molta delusione e sconforto.
4812	La discussione che ne deriva riguarda le fabbriche sotto il controllo dei lavoratori, che producono non solo oggetti, ma anche nuovi modelli sociali ed economici.
4813	«La discussione è aperta – dice Zanini – Abbiamo analizzato altre realtà svizzere e constatato che da nessuna parte questi organismi sono scelti in base a criteri politici: i quartieri vengono considerati prima di tutto un’entità sociale e culturale.
4814	La discussione, moderata dal giornalista RSI Michele Fazioli, vedrà come relatori da parte dell’USI Mario Botta, direttore dell’Accademia di architettura, e Lorenzo Cantoni, decano della Facoltà di scienze della comunicazione.
4815	La disoccupazione aumenterà, i fallimenti aumenteranno, le tensioni sociali aumenteranno.
4816	«La disparità di trattamento priva le imprese di una parte del patrimonio di capacità e competenze che le donne possono fornire alla prosperità delle imprese».
4817	La disparità salariale permanente dunque non è un mero „incidente“, ma una scandalosa violazione della legge e della Costituzione che fin'ora non è stata combattuta dallo Stato.
4818	La disposizione è stata immediatamente utilizzata dalla Fininvest per aumentare il controllo su Mediaset.
4819	La divergenza fra i settori suggerisce che una profonda transizione strutturale sia in corso, con un doloroso taglio di capacità produttiva in eccesso nei settori industriali ma elasticità invece nei settori privati, dei servizi e dei consumi.
4820	La dolcezza del tuo viso non è altro che la minaccia di qualche tradimento.
4821	La domanda è ancestrale, ma anche la scienza fatica a dare una risposta certa: i soldi danno la felicità?
4822	La domanda è di sapere dove ora si fermerà Putin.
4823	La domanda è: oggi sarebbe possibile?
4824	La domanda è sempre la stessa: chi si crede di prendere per il lato B? : frontiere blindate per i migranti economici e travasare qualche miliardino dai conti dell’asilo e della cooperazione allo sviluppo a quelli dell’AVS.
4825	La domanda è se ora Höfl-Riesch si ritirerà dalle competizione, cosa che aveva già suggerito più volte negli ultimi mesi.
4826	La domanda interna resterà con molta probabilità un pilastro importante per la congiuntura, ma con qualche limitazione.
4827	La domanda non è se è irrevocabile, lo è. Piuttosto si tratta di fare in modo che aumenti la prosperità, far funzionare meglio quest'unione monetaria».
4828	La domanda si riferiva all’intenzione delle FFS di integrare i servizi di Uber nella loro applicazione mobile per la pianificazione dei viaggi e alla collaborazione già avviata dalla Posta nell’ambito della sua applicazione NordwestMobil.
4829	La donna, ha stabilito la Corte di primo grado, ha ingannato medici e periti dando loro false indicazioni sulla situazione della propria inabilità al lavoro, infrangendo così le disposizioni penali contenute nelle leggi speciali (Ai e Lpp).
4830	La dottrina e la giurisprudenza elvetica hanno stabilito che, nel caso dell’allontamento del padre o della madre, il diritto alle relazioni genitore-figlio è salvaguardato dalle moderne possibilità virtuali.
4831	La durata della carica di Presidente, Vicepresidente e tesoriere è limitata a due mandati consecutivi di tre anni.
4832	La(e) persona(e) responsabile(i) della condotta di gioco secondo le regole.
4833	L’AET dovrà bonificare annualmente allo Stato l’interesse sul capitale di dotazione.
4834	La Facoltà sta cercando, a partire da quest’anno, di intensificare i rapporti con la Chiesa locale.
4835	La fam. ebbe tre governatori della Valtellina: Carlo () nel 1677-79, poi suo figlio Giuseppe Maria e infine Clemente Maria (), ultimo governatore grigionese in Valtellina nel 1797.
4836	La Fattoria di Vaglio è una bella tenuta campestre, munita anche di serre, che offre la possibilità ad una ventina di adulti disabili di dedicarsi a lavori agricoli, sotto la guida dei monitori della Fonte.
4837	La fedeltà di partito è aumentata nel corso del tempo, la fascia degli indipendenti che decidono solo all’ultimo per quale candidato votare, si è assottigliata.
4838	La Federazione ha affermato, nel suo comunicato, che la nomina di Pwc è stata il risultato in un processo di selezon minuzioso, trasparente e aperto che ha coinvolto differenti uffici d’audit.
4839	La Fed sta assumendo un approccio cauto all'aumento dei tassi di interesse.
4840	La Feldschlösschen aumenterà i prezzi delle sue birre prodotte in Svizzera in media del 4,4%.
4841	La ferita della cancellazione da parte dell’INPS della legge 147/97 (la quale garantiva un ammortizzatore sociale forte per i frontalieri) è ancora aperta e di certo non può essere dimenticata.
4842	La fermezza nel cedimento Mar 7, 14 • 1119 Visite • Commenti disabilitati su La fermezza nel cedimento È un concetto coniato dall’ex-presidente, oggi presidente onorario di UDC Ticino, Dr.
4843	La festa del Corpus Domini Alcuni brani dell'omelia che san Josemaría pronunciò il 26 maggio 1964, festa del Corpus Domini.
4844	La festa della donna è una giornata in cui ricordare le conquiste sociali e politiche delle donne, un’occasione per rafforzare la lotta contro le discriminazioni e le violenze, un momento per riflettere sui passi ancora da compiere.
4845	La festa di chiusura della pista di ghiaccio a Piazzale alla Valle si terrà sabato 7 gennaio 2017.
4846	La festa era consacrata all'amore e alla procreazione.
4847	La fibra di carbonio è un materiale leggero e competitivo, che ha rivoluzionato il mondo delle corse su bicicletta.
4848	La fiducia nell'economia ha giocato un ruolo decisivo.
4849	La Fiera si svolge sull'arco di 4 giorni, circa ad inizio dicembre.
4850	La filiale Denner ha contribuito al volume d'affari complessivo con 2,833 miliardi (+1,8%), Migrol con 1,897 miliardi (+7,4%) e Globus con 779 milioni di franchi (-1,1%).
4851	La filiale di BSI non avrebbe versato il bonus convenuto al suo ex dipendente e non avrebbe rispettato l’accordo firmato alla fine del rapporto di lavoro.
4852	La filovia riaprirà venerdì 24 marzo 2017.
4853	La finale della 3a edizione del concorso di bellezza Miss & Mister Italy della Svizzera tedesca si terrà presso la Kirchgemeindehaus, Liebestrasse 3, 8400 Winterthur.
4854	La finale di Coppa Ticino che metterà appunto di fronte, domenica 18 marzo alle 20 a Breganzona, le formazioni senior del Mendrisio Basket e della SAV Vacallo.
4855	La finale ha visto Michaela Caviezel prendere immediatamente il comando che non ha più lasciato fino alla bandiera a scacchi ottenendo così il primo successo con il suo Swiss Hutless motorizzato Biland.
4856	La finalità perseguita è quella di garantire ai giovani un approccio ludico costruttivo alle gare che sviluppi un forte interesse per il judo, il concetto di rispetto e condivisione ed "amicizia" con i compagni del proprio e di altri club.
4857	La flessibilità è l'asso nella manicaEntusiasta è anche Ursula Renold, direttrice dell’Ufficio federale della formazione professionale e della tecnologia (UFFT).
4858	La flessibilità islandese, basata sul cambio e su un mercato del lavoro senza rigidità particolari, la ritroviamo in molti paesi dell’est europeo con buoni risultati in Polonia, in Ucraina e in Ungheria.
4859	La flessibilità portata all'eccesso comporta dei danni: "i ritmi incessanti e l’aumento della pressione alla produttività causano sempre più patologie fisiche e psicologiche.
4860	La flessione è stata ancor più marcata al 3° trimestre, ovvero del 4,9%.
4861	La follia, il disagio e una percezione distorta della verità, intravista attraverso la lente d’ingrandimento delle emozioni, sono il terreno fertile su cui si sviluppano le oscure vicen..
4862	La fondazione tedesca Stiftung Warentest ha verificato l’efficacia di pulizia degli aspirapolvere su diversi pavimenti come moquette o parquet.
4863	La forchetta di … Strumenti di Asset Protection: diamanti e oro Listino prezzi diamanti (Rapaport -15%)Tutti i nostri diamanti sono certificati da primari Istituti riconosciuti internazionalmente (H.
4864	La formazione avviene all’Accademia di Belle Arti di Brera, a Milano.
4865	La formazione di Sergio Cuttica non ha praticamente avuto sbavature sia nella prova d'esordio sia nella finale maggiore, dimostrando grande maturità ed una già invidiabile impostazione tecnica.
4866	La formica ha tanta forza, ma la cugina è morta.
4867	La forte atleta diretta da Walter Zini, oggi, ha compiuto ciò che in gergo si chiama “il numero”.
4868	La forte crescita degli agglomerati urbani osservata nel secondo dopoguerra porta negli anni..
4869	La forza del film nasce anche dal non-compiacimento, dall'assenza di miserabilismo di questo abbandono: nel rigore con il quale il regista si dedica alla pura osservazione degli ambienti, e dei sentimenti.
4870	La forza dell’immobiliaristaLa forza dell’immobiliarista Negli ultimi anni, con il sostegno di diversi parlamentari borghesi, la lobby immobiliare ha rafforzato la propria presenza a Berna.
4871	La Francia "moderna" è figlia di varie centinaia di anni di saccheggi coloniali, cominciati con il "triangolo della morte" imposto all'Africa e alle Americhe, fin dal XVII secolo.
4872	La frase è da interpretarsi come un invito a Nkurunziza, il quale è un pastore di una Chiesa born-again (Rinascita).
4873	La frase irriverente dell’ex premier fece il giro del mondo e innescò una crisi diplomatica tra Roma e Berlino.
4874	La frenesia che accompagna una candidatura come questa, lascia poco spazio a molte cose, tra cui gli amici e la famiglia.
4875	• La frode della Volkswagen è naturalmente ancorata ai meccanismi capitalistici della concorrenza per il profitto.
4876	La FSSI spera che questo risultato sia di buon auspicio per le competizioni della prossima stagione invernale.
4877	La funzionalità dei corridoi «perturbati» è pregiudicata in misura da notevole a marcata, mentre i corridoi «ampiamente interrotti» non possono più essere utilizzati dalla grande fauna.
4878	La funzione dei terroristi e del terrorismo Il mondo occidentale si trova in uno stato di guerra non dichiarata con i fanatici islamo-fascisti medio-orientali.
4879	La funzione di vicepresidente era vacante da qualche tempo.
4880	La funzione renale, rispettivamente l’albuminuria, dovrebbe pure venir controllata regolarmente.
4881	La galleria del San Bernardino è stata chiusa alla circolazione in via precauzionale.
4882	“La gara di domenica – ha sottolineato il ds Miele – servirà per misurare le nostre atlete con le più forti al mondo.
4883	La gara è stata vinta dal polacco Kamil Stoch, davanti al giapponese Noriaki Kasai e all'austriaco Michael Hayboeck.
4884	La gara è stato nervosa con molte ammonizioni e un rosso a Danilo dell’Udinese, che ha costretto la sua squadra a difendersi per tutta la ripresa.
4885	La gara inizia alle tre.
4886	La GC è già entrata in materia in occasione della sua ultima Assemblea, si tratta ora di realizzare i propositi espressi in quella sede.
4887	La generazione successiva si trasforma in farfalla a settembre e depone nuove uova – queste larve svernano perlopiù sulla pianta fino alla primavera successiva.
4888	La gente di Levanzo, le tradizioni, il cibo e le canzoni fanno parte dell’intera cornice che contribuisce a rendere l’atmosfera accattivante e affascinante.
4889	La gente, soprattutto in vacanza, vuole divertirsi, svagarsi, e questo a tutte le età.
4890	L'agente, un graduato ma non quadro superiore della polizia, aveva già effettuato falsificazioni anni fa e ancora nel 2015.
4891	L’aggiornamento tecnologico del parco veicoli continuerà ad essere anche in futuro una prerogativa costante nella nostra politica d’investimento.
4892	La giornata, che è sostenuta finanziariamente dal Programma nazionale Alcol, d’ora in poi si terrà nel mese di maggio ad anni alternati con la settimana di dialogo sul tema dell’alcol, organizzata dell’Ufficio federale della sanità pubblica.
4893	La giornata delle porte aperte «Per una volta di domenica» si svolgerà il 18 ottobre dalle 10 alle 20. Le attività in programma sono proposte in tedesco o francese.
4894	La giornata di ieri vista da noi (18.07) Questa mattina il Grizzly è venuto a svegliarci, ma ci ha trovate tutte sveglie e pronte per fare colazione.
4895	La giornata è stata occupata nel pomeriggio dai primi allenamenti guidati dai nostri splendidi allenatori giovani e molto dinamici.
4896	La giovane ha presentato una tesi sui "Label di formazione della Federazione ticinese di calcio".
4897	La Gioventù Bregaglia ringrazia di cuore tutti i partecipanti, il pubblico che è venuto a tifare, gli arbitri, gli speaker, il Comune di Bregaglia e tutti coloro che ci hanno dato una mano per organizzare questo evento.
4898	«La gioventù dibatte» è un altro progetto nazionale per promuovere l'educazione alla cittadinanza e il miglioramento delle capacità linguistiche.
4899	La Giunta Doria è rossa, ma solo di vergogna.
4900	La giuria ha anche evidenziato l’impegno della SUPSI nell’ambito della conciliazione famiglia, studio e lavoro e nell’ambito della sensibilizzazione di studentesse e studenti a curriculum formativi atipici attraverso i progetti del Servizio Gender.
4901	La giustizia non può essere praticata solo in un paese, ma in tutto il mondo.
4902	La gonnellina é aperta sulla parte posteriore ed arricchita da un fiocco bianco.
4903	La GP2 Series al momento ha un padrone indiscusso: si tratta di Stoffel Vandoorne che stamattina a Montecarlo ha centrato l'ennesimo trionfo stagionale.
4904	La grande incognita è la misura di compensazione per il calo delle rendite.
4905	La grande maggioranza dei partecipanti ha approvato l’avamprogetto in consultazione.
4906	La gravità degli incidenti è maggiore soprattutto al di fuori dei centri abitati.
4907	La gravità della situazione e le evidenti responsabilità di una parte di imprenditori senza scrupoli è confermata da casi come quello del cantiere del Palace a Lugano.
4908	L’agricoltura in valle è ancora oggi un fattore economico diretto e indiretto importante, con un ruolo sociale altrettanto importante.
4909	La guerra civile in Siria, la Libia che comincia a sprofondare, la sollevazione dei fratelli musulmani in Egitto, l'ascesa dei salafiti in Tunisia.
4910	La guerra contro la droga è persa, osiamo la pace Volere una società senza droga significa rincorrere un’utopia.
4911	La guerra in Libia avviene con accordo tra potenze senza alcun aggancio di principio, anche ipocrita, al diritto internazionale.
4912	La Hupac SA è stata fondata nel 1967.
4913	La iniziativa, a quanto pare, è stata finanziata da Hamas che in passato - malgrado l'assenza di cinematografi a Gaza - aveva anche un prodotto un film di azione in grande stile.
4914	La Juventus se la vedrà con il Porto, il Napoli con il Real Madrid.
4915	La LAMal è in vigore dal 1996.
4916	L'ala militare delle "repubbliche (che ha occupato Slovyansk e gli altri centri minori) è guidata da due altri estremisti di destra, in questo caso però moscoviti che non hanno mai avuto a che fare prima con il Donbass: Igor Strelkov e Aleksandr Boroday.
4917	La lavatrice Miele dosa il contenuto delle caps al momento giusto, in modo completamente automatico.
4918	La laziale era risultata positiva alla fenfluramina in occasione di un controllo effettuato il 5 luglio agli europei under 23 di Verbania, gara da lei terminata in terza posizione.
4919	L’albanese, 40 anni, di Durazzo, dopo avere ferito gravemente la moglie (colpita da più proiettili e sottoposta a intervento chirur­gico) e il cognato ha tentato la fuga, ma è intervenuto un poli­ziotto che lo ha ucciso.
4920	«L'albergatore del futuro è un networker che sfrutta le cooperazioni e sa mettere in risalto i pregi della propria destinazione», ribadiva Juen.
4921	«L’albergo con questi 47 migranti, alla fine dell’anno incassa 400.000 euro.
4922	L'album in lingua francese, Sans attendre è stato pubblicato il 2 novembre 2012 ottenendo un notevole successo in tutti i territori di lingua francese, soprattutto in Francia, dove ha venduto oltre 800.000 copie.
4923	L'album vende oltre quindici milioni di copie e viene certificato quattro volte disco di platino negli USA.
4924	L’alcool è assolutamente proibito, anche la sera prima di cominciare a lavorare.
4925	La Lega, che evidentemente ha interessi politici suoi, non pensa al sistema-Paese, se ne frega di chi sarà l’eletto nel governo federale e quindi fa partecipare Gobbi a questa sfilata di bellezza.
4926	La Lega svizzera contro il cancro è partner dell’esposizione.
4927	La legge d’applicazione adottata dal Parlamento può dunque entrare in vigore.
4928	La legge del 10 novembre sui tributi feudali stabilì da un lato la soppressione senza indennità delle decime minori, e dall'altro il riscatto delle decime maggiori e dei censi fondiari con il concorso finanziario dello Stato.
4929	La legge impone la costituzione di un “comité d’entreprise” in tutte le aziende con più di 50 dipendenti.
4930	La legge in venti anni ha dimostrato di non riuscire, formulata in questo modo, a essere uno strumento sufficientemente forte per porre fine a un riuscire da sola a mettere un argine chiaro e netto alle disparità salariali.
4931	La legge modificata sulla cittadinanza è posta in vigore al 1° gennaio 2009.
4932	La leggenda dice che "la moai camminato."
4933	La legge ne assicura l'uguaglianza soprattutto per quanto concerne la famiglia, l'istruzione e il lavoro.
4934	La legge prevede in effetti che si può finanziare il 20% del prezzo d’acquisto di un oggetto immobiliare con i soldi della cassa pensione.
4935	La legislazione obbliga il venditore a dichiarare chiaramente la provenienza della pelliccia.
4936	La lezione sarà introdotta dal presidente dell’USI e dal presidente dell’ABT Oltre ad essere professore ordinario all’USI, il prof.
4937	"La LIA ha totalizzato almeno sette ricorsi al tribunale amministrativo cantonale: tre inoltrati dalla commissione della concorrenza COMCO e cinque da privati".
4938	La liberalizzazione del mercato fa sì che le aziende di distribuzione acquistino energia meno cara rispetto all’idroelettrico, ad esempio l’energia da carbone.
4939	La libertà di stampa ha certamente a che fare con la Rivoluzione.
4940	La licenza di esercizio di HOTLABOR risale all'8 novembre 1965 e deve essere rinnovata nell'ambito della procedura in corso.
4941	La lince è oggi diffusa in tutta la Svizzera.
4942	La linea di pensiero dominante è lineare.
4943	La lista comprende anche svariati nomi di giornalisti che hanno infatti già ricevuto minacce di morte e chiamate anonime.
4944	La lista è debole perché ha zero uscenti?
4945	La LITRA, il servizio d'informazione per i trasporti pubblici, la richiede già da lungo tempo.
4946	L’Alleanza ha difeso con successo i consumatore di fronte a Postfinance, le cui nuove condizioni generali prevedevano un’analisi dei dati personali a scopi commerciali.
4947	L’Alleanza sviluppa ulteriormente la Convenzione quadro ed accelera i processi di ratifica e le trasposizioni negli Stati firmatari.
4948	L’allenatore deve esigere la presenza e la massima puntualità dei giocatori ed in caso di assenza deve rassicurarsi sulle motivazioni ed esigere un avviso preventivo e tempestivo da parte degli stessi.
4949	L’allontanamento coatto dell’autore di violenza è già cosa di oggi.
4950	La locuzione "according to Hoyle" diventa sinonimo di comportamento esemplare e signorile persino al di fuori del gioco.
4951	La loro forza stava nel coraggio con il quale i temi, le espressioni, il gioco degli attori tendeva a eccedere.
4952	La loro ricchezza non ha smesso di aumentare.
4953	La lotta per le Presidenziali Americane 2016 è insomma serrata, all'ultimo voto: era dal 2000 che negli USA mancava una battaglia elettorale così!
4954	L'alternativa é che un sospetto di pedofilia venga condannato perché nessuno lo ha difeso (magari linciato prima della sentenza) anche se innocente.
4955	L’alternativa sarebbe semplicemente un gran caos di cui ben presto ci pentiremmo.
4956	L’altezza dell’antenna ha favorito il nostro lavoro, permettendo di raccogliere dati salendo fino a 180 metri da terra.
4957	L’altra faccia della medaglia: considerando la durissima lotta agli scoop, il fatto che una fonte possa restare nell’anonimato è un invito a tessere intrighi.
4958	L'altra forza di questa propaganda è la sua insistenza sulla nozione di bottino, ghanima.
4959	L'altra squadra lariana più importante del territorio, il Basket Cantù, oggi è presieduta dalla ingegnere russa che, con il marito Dimitry, magnate dell'acciaio, e il figlio abita a Lugano.
4960	L’altro elemento di peso nei delicati equilibri attuali è l’andamento del prezzo del petrolio, che ha nuovamente ceduto pesantemente.
4961	La luce viva scoprì forse nel mio volto i segni dello strazio, perché egli soggiunse: - Ma anche tu stanotte ti sei sentito male?
4962	La macchina dei nostri tre musicisti".
4963	La madre e la legge: in America nel 1914 Jenkins è padrone delle industrie principali del paese.
4964	La maggioranza dei violentatori rimarranno impuniti, anche perché le forze di polizia presenti, prese alla sprovvista e in numero limitato, nulla hanno potuto per evitare il misfatto di massa.
4965	La maggioranza del Parlamento si è cosi allineata con i rappresentanti delle lobby immobiliari e ha rigettato la migliore protezione per i rendimenti senza scrupoli.
4966	La maggioranza del Parlamento si è schierata con il Consiglio federale valutando positivamente gli effetti del Trattato nonostante le critiche tra le quali quelle sui costi.
4967	La maggior parte dei fondatori è di sesso maschile Nelle costituzioni avvenute da STARTUPS.
4968	La maggior parte delle sculture sono disposte nelle sale su dei piedistalli in legno chiaramente identificabili.
4969	La maggior parte di queste 140 poesie non sarà mai pubblicata.
4970	La magistratura è intervenuta d’ufficio?
4971	La malattia nell’essere umanoL’infezione da Yersinia può causare diarrea acquosa, infiammazione dei linfonodi nella zona del tratto gastrointestinale e una serie di altri sintomi, dal mal di testa a dolorose alterazioni cutanee.
4972	La manifestazione è stata oggetto di un servizio televisivo la sera stessa e si è svolta nella soddisfazione generale di tutti i partecipanti.
4973	La mattina dopo alle otto, Marcello entrò in camera sua con un vaso di fiori, che aveva comperato al mercato: trovò Musette che si era coricata vestita e che dormiva ancora.
4974	La mattina precedente aveva celebrato l’ultima Messa a Gerusalemme, nella chiesa del Cenacolo.
4975	La mattina seguente è stata altrettanto piacevole perché abbiamo avuto l’opportunità di partecipare al corteo nel cuore della città.
4976	L’ambasciatore si è detto dispiaciuto della decisione della Gran Bretagna di uscire dall’UE ma è convinto che la Brexit non frenerà lo sviluppo comune dei 27 Paesi restanti dell‘Unione.
4977	L’Ambri che è sceso in pista quest’anno non sembra essere una squadra degna del posto in A. Ha puntato su di un allenatore che non è risultato essere all’altezza di condurre la..
4978	L'Ambrì torna sotto la riga, il Lugano spreca contro il GinevraUn punto a Ginevra di questi tempi non è affatto male, visto e conside­rato che i granata in casa raramente fanno concessioni.
4979	La medesima comporta in particolare la chiusura degli uffici dello stato civile comunali..
4980	La melodia ha fatto incantare anche lo Zugo, squadra notoriamente quadrata e grintosa.
4981	La memoria è rimasta a..
4982	L’America in Ticino: mais e sweatpantsIscriviti alla newsletter tempo libero & CulturaBricolage con HsaskiaTutti in slitta 2017 L’America in Ticino: mais e sweatpantsJulie e Laila sono due ragazze arrivate in Ticino dal Nord America.
4983	L' americano N. Armstrong è il primo uomo a posare il piede sulla luna.
4984	La metà dei settori ha assistito a un aumento delle esportazioni, in particolare quello delle derrate alimentari, delle bevande e dei tabacchi (+10%).
4985	La metà di questo importo serve a finanziare gli interventi di polizia, mentre l'altra copre le spese generate dai procedimenti giudiziari e dalla detenzione carceraria.
4986	La meta per uno stile di vita sofisticato.
4987	La mia chiacchierata capricciosa fece divertire tutti, Ada compresa.
4988	La mia curiosità da "Miss Mar­ple" è stuzzicata e telefono alla polizia cantonale.
4989	La mia elezione è un trampolino per lanciarmi in quattro anni di duro lavoro per il movimento.
4990	La mia è sempre stata una famiglia molto religiosa, mia madre prima di iniziare a mangiare si fa sempre il segno della croce.
4991	La mia posizione in merito è risaputa: rimango molto scettica.
4992	La mia presentazione come municipale a Carona nel 2008 e Elezioni e votazioniElezioni comunali 2016 https://t.
4993	L'amico italico di Roic e Stojanovic torna alla carica.
4994	La migrazione è così scandita da regole ferree: gli stagionali possono restare per un massimo di nove mesi, sono privati di assicurazioni sociali e non hanno diritto di far venire le proprie famiglie.
4995	La minaccia del giganteLa minaccia del gigante Gli uffici postali chiudono, le condizioni di lavoro del personale si deteriorano, gli impiegati precari aumentano, le tariffe crescono ma la qualità del servizio all’utenza peggiora.
4996	La mini delegazione ticinese era molto giovane e le responsabili - Linda Buzzini, Sara Barudoni e Katia Marchesi - sono state parecchio sollecitate nella guida degli atleti.
4997	La ministra francese dell'economia Christine Lagarde è al 17esimo posto, retrocessa di tre posizioni, mentre la presidente argentina Cristina Fernandez è undicesima (13esima l'anno scorso).
4998	L’Amministratore delegato del gruppo automobilistico tedesco, Matthias Müller, ha annunciato la nascita di un nuovo che avrà una società ad hoc con sede a Berlino e che sarà dedicato espressamente alla mobilità del futuro.
4999	L'ammissibilità della sua critica - per altro, presentata in parte solo in questa sede - è quindi per lo meno dubbia.
5000	La mobilia domestica è assicurata anche durante il trasloco.
5001	La modalità Sleep si aziona automaticamente in caso di inattività prolungata e riduce il consumo energetico.
5002	La modella italiana ha pubblicato una foto su Instagram dove teneva in braccio la figlia Mia, di un anno, mentre la allattava.
5003	La modifica dell’OASA consente di attuare la mozione del consigliere nazionale Luc Barthassat (08.3616), accolta dall’Assemblea federale nel 2010.
5004	La modifica è la conseguenza della procedura d’infrazione avviata dalla Commissione europea contro l’Italia e della decisione della Corte di giustizia dell’Unione europea (CGUE) nel caso Dresser-Rand (C-606/12 e C-607/12 del 6 marzo 2014).
5005	L'amore che ci unisce si è rafforzato e ognuno ha ripreso il suo ruolo.
5006	La mossa antismog, decisa dal consigliere di Stato Claudio Zali, ha soprattutto lo scopo di sensibilizzare la popolazione facendo efficacemente passare l’informazione che ci sono importanti e persistenti superamenti delle soglie di inquinamento dell’aria.
5007	La mostra, a cura di Franz Graf e Bruno Reichlin, professori dell'Accademia di architettura, è promossa dalla stessa Accademia di architettura e dall'Archivio del Moderno di Mendrisio, in collaborazione con Do.
5008	La mostra è curata dalla Fondazione Cineteca Italiana ed è presente Luisa Comencini, nipote del regista.
5009	La mozione Amstutz chiedeva di lasciare per almeno altri 10 anni i camion Euro-3 nella categoria TTPCP più favorevole.
5010	La musica è la sua più grande passione, i concerti sono il suo pane quotidiano, segnatevi la data per un live memorabile e assolutamente imperdibile.
5011	L'analisi dei dati 2014 da parte della Charité di Berlino dimostra che la qualità dei dati di tutti i moduli è considerevolmente aumentata rispetto al 2013, l'anno della prima misurazione.
5012	L’analisi si è concentrata sull’individuazione tempestiva delle persone con comportamenti di gioco problematici.
5013	La natura ci "regala" 145'000 miliardi di dollari all'anno in beni e servizi gratuiti, una cifra che supera il Pil mondiale.
5014	La nave, con a bordo 24 aerei, si dirigerà verso il Mediterraneo e poi il Golfo persico.
5015	La nazionale femminilePer le qualificazione ai Campionati europei, la squadra nazionale femminile di pallacanestro incontra la Russia, la Grecia e la Bulgaria e affronta una fase di apprendimento e ricostituzione.
5016	La nazionale rossocrociata presenta 21 legami, davanti all’Australia (18), l’Algeria, la Bosnia-Erzegovina e la Francia, che ne hanno 16 ognuna.
5017	"Lanceremo - ha detto - un imponente presidio del governo e dell'amministrazione presidenziale".
5018	L’angolo tra le due lancette non cambia, qualunque sia l’ora.
5019	L’Animale dell’anno 2013 è diffuso nell’Europa occidentale, dal Portogallo alla Germania orientale.
5020	L'animazione di mezza giornata costa 150.- per un gruppo di massimo 25 partecipanti.
5021	L’anno del venticinquesimo di Telethon sta per entrare nel vivo con le tradizionali giornate – venerdì 4 e sabato 5 dicembre – di raccolta..
5022	L’anno prossimo potrò dunque festeggiare 20 anni d’attività Pgi.
5023	L’anno prossimo si entrerà maggiormente nel concreto di questi valori umani e cristiani e lo si farà parlando, discutendo, incontrandosi, pregando sul tema: Il lavoro e la festa.
5024	L’anno scorso gli diagnosticarono un cancro e fu sottoposto a due interventi chirurgici seri che - con sorpresa dei medici - sopportò abbastanza bene Questi fatti, fecero sì che io pregassi di più.
5025	L’anno scorso ho scoperto di avere la FM.
5026	L'anno scorso sono state registrate oltre 2'000 candidature in tutta la Svizzera.
5027	L’anno scorso, sono stati donati 261'669 franchi alla CBM Missioni cristiane per i ciechi nel mondo, l’equivalente di 5'233 operazioni alla cataratta.
5028	“La nomina è confermata” ha dichiarato al Corriere del Ticino la capodicastero Cultura on.
5029	La norma stabilisce che sia garantito status giuridico a tutte le comunità registrate secondo la legge.
5030	La nostra chiesa non è stata per ora danneggiata, ma il tetto delle aule di catechismo è stato colpito e parzialmente distrutto, le pareti sono state danneggiate dalle scosse e dalle esplosioni e così i vetri, che sono andati in frantumi.
5031	La nostra disponibilità al compromesso e la nostra pazienza sono ormai al limite”, spiegano nella lettera.
5032	“La nostra dottrina cristiana ci ha insegnato a non odiare nessuno.
5033	La nostra fede non si fonda su ragionamento umani e si manifesta là dove non c’è niente in cui sperare.
5034	La nostra forza, riconosciuta a livello internazionale, è dovuta alla grande flessibilità nel continuo adattamento alle esigenze del mercato, confrontandoci con altre realtà esistenti senza mai dimenticare l'identità del nostro Festival.”
5035	La nostra Lara Gut è uscita dopo poche porte.
5036	La nostra squadra si basa principalmente su un blocco di atlete unite e coese, che quest'anno più che mai lavoreranno per ottenere il medesimo obiettivo.
5037	La nostra voglia di pesce purtroppo non ha potuto essere soddisfatta, ma l’importante è che abbiamo trovato un ristorante aperto.
5038	La notizia e il suo volto fecero il giro del mondo ma – come spiegò ai giornalisti – non era dichiarato con i suoi genitori.
5039	La notizia è stata diffusa da persone dell'ambiente giudiziario che non erano autorizzate a parlare con la stampa.
5040	La notizia, è stata ufficializzata da Daniele Nardi, il portavoce del Forum delle Associazioni Familiari.
5041	La notizia, ormai, è solo il vestito, un completino alla James Brown.
5042	La notte avrà un cielo molto nuvoloso, ma in prevalenza tempo asciutto.
5043	La notte del 12 giugno siamo andati al lago Tom nella regione del Piora per riprendere delle immagini di questo meraviglioso laghetto.
5044	La notte del racconto, 8 novembre 2013Venerdì, 8 novembre 2013, dalle 19:45 alle 22:00Cari allievi di prima e seconda media, non perdetevi la notte del racconto, che si terrà presso la nostra scuola venerdì 8 novembre a partire dalle 19.45.
5045	La novantina di minuti di gioco riescono a rapire il giocatore senza farlo incappare in bugs di rilievo mentre l’interfaccia, semplice ed efficace, e le opzioni riprendono di pari passo quelle della controparte da scrivania.
5046	La novità di quest’anno sono i pannelli sulle patate creati in collaborazione con swisspatat.
5047	La nozione di “generazione perduta” è diventata una specie di slogan, ma in realtà nulla permette di affermare che le cose andranno meglio per la generazione prossima.
5048	La nozione di protezione non deve essere trasformata in una protezione eccessiva dei consumatori.
5049	L'antica località di Günnikofen, situata nei pressi di L. e oggi scomparsa, viene menz. in un registro delle entrate dei conti von Kyburg già prima del 1264.
5050	L’antifona alla comunione è presentata in duplice stesura; la prima è tratta dal salterio, la seconda per lo più dal Vangelo.
5051	La nuova amministrazione ha bisogno di riconoscere che questo è un mondo pieno di sfide e di insidie.
5052	La nuova BMW Z4 ha in breve conquistato il cuore di 473 automobilisti.
5053	La nuova fiamma dell'attore comico Gad Elmaleh conquista la Francia.
5054	La nuova inchiesta condotta dalla società di consulenza constata che la percentuale raggiunge ora il 19%.
5055	La nuova legge, contro la quale con ogni probabilità non verrà lanciato il referendum, non applica alla lettera l’articolo 121a della costituzione federale.
5056	La nuova legge sulle attività informative.
5057	La nuova Segreteria generale comprende le aree Strategia Gruppo, Mercati e Qualità, Reporting & Rischi Gruppo, Servizio giuridico.
5058	La nuova sezione avrà quindi la stessa visibilità sul luogo sacro al pari delle due attuali (una per gli uomini e una per le donne) che sorgono proprio di fronte al Muro del Pianto.
5059	La nuova unità ha il compito di approfondire e coordinare il più possibile i controlli.
5060	La nuvola a forma di fungo non è propriamente caratteristica delle esplosioni nucleari: qualunque reazione che liberi energia nell'atmosfera ne produce una, ma nell'immaginario collettivo il "fungo atomico" è il simbolo per antonomasia..
5061	La Odincòva si scostò dallo schienale della poltrona.
5062	La Opel Ampera è una berlina a quattro posti di grande pregio in grado di percorrere fino a 80 chilometri in modalità esclusivamente elettrica, senza emettere gas di scarico nelle aree urbane.
5063	La padrona dá di nuovo una scopata alla camera prima di farci entrare e si accerta che sia tutto pulito, sono gesta tutte queste impresse nella mia mente e indelebili.
5064	La pallacanestro prende piede anche nella Svizzera tedesca?
5065	La palla è ora nel campo degli ambienti politici che devono trovare rapidamente un compromesso.
5066	La pandemia cessò infatti in agosto.
5067	La parte argentina di questa stessa visita è stata semplicemente un periodo di vacanza per Obama.
5068	La parte enogastronomica sarà in particolare curata da Ticinowine e dalla Società Mastri Panettieri-Pasticcieri-Confettieri del Canton Ticino, supportati dal Presidente nazionale dell’ASSP Piero Tenca e dallo chef Domenico Ruberto.
5069	La parte inspiegabile della disparità non ha nessuna ragione d’essere.
5070	La partenza sarà alle ore 13 in piazza del Municipio a Padova.
5071	La partita cambia negli ultimi 25 minuti.
5072	La partita contro il forte Ascona si é giocato sotto una fitta neve con la pista quasi al limite della praticabilità.
5073	La passeggiata scolastica è un altro di quei reperti rimasti intatti col passare dei decenni.
5074	La paura del male in avvenire?
5075	La pausa interrompe la reazione d'orgoglio che stiamo mettendo in campo, ma non tutto sembra perso.
5076	La peggiore di tutte: quella segreta aspirazione di rivaleggiare e persino di soppiantare il suo Creatore.
5077	La percentuale di proprietari è ulteriormente aumentata, soprattutto fra le famiglie svizzere.
5078	La percentuale di stranieri in Svizzera diminuì costantemente tra il 1910 (14,7%) e il 1930 (8,7%).
5079	La perdita di lavoro è computabile se provoca una perdita di guadagno e dura almeno due giorni lavorativi interi consecutivi (art. 11 cpv. 1 LADI).
5080	La performance "Twilight", che è stata presentata in prima assoluta a Bellinzona lo scorso 13 luglio nell'ambito del festival Territori, è stata coprodotta fra gli altri dal Teatro Sociale Bellinzona.
5081	L’aperitivo che seguirà sarà un’occasione per interessanti colloqui individuali.
5082	La persona Andrea Leoni vorrebbe chiuderla qui, il cronista sente l'obbligo di approfondire, almeno ancora un pochino.
5083	La pianta fiorisce molto presto e pertanto è sensibile al gelo.
5084	La pianta veniva spesso coltivata nei monasteri.
5085	La piazza finanziaria ticinese negli ultimi anni è stata particolarmente sotto pressione ed oggi si trova in una fase di ridimensionamento.
5086	La piccola dattilografa entrò subito dalla sua stanza buia, vestita esattamente come in ufficio, probabilmente in tutto quel tempo non aveva neppure pensato di andare a dormire.
5087	La più famosa di tutte le zuppe dei Grigioni – se non addirittura della Svizzera – è il pasto ideale per le lunghe, fredde sere d’inverno.
5088	La poesia è di Giorgio Caproni ed è stata scritta nel 1979.
5089	La politica e la volontà di cambiamento dell’Amministrazione ci daranno filo da torcere.
5090	La politica è un argomento con la quale mi confronto da quando ero giovanissima, avendo avuto i genitori attivi per molti anni a livello comunale.
5091	La Politica forestale 2020 considera infine le questioni poste dai numerosi interventi parlamentari sul tema del bosco depositati durante la legislatura in corso e sostituisce il programma forestale (PF-CH) in vigore dal 2004.
5092	La polizia comunale può autorizzare l'occupazione di area pubblica, su preliminare e tempestiva richiesta scritta.
5093	La polizia ugandese ha avviato un’inchiesta e ha, secondo il quotidiano ugandese, già proceduto a due fermi per interrogatori.
5094	La popolazione non corre alcun pericolo, ha tenuto a rassicurare il portavoce del ministero pubblico René Gsell, interrogato dall'ats.
5095	La popolazione ora osa parlare in modo più libero, difendere i propri diritti, e numerose piccole pubblicazioni scrivono cose che il governo non vorrebbe mai vedere pubblicate.
5096	La possibilità di applicare tale norma, per analogia, nel quadro di litigi concernenti il numero di ore di lavoro straordinario è già stata ammessa dal Tribunale federale (cfr.
5097	L'apostolo di distretto Markus Fehlbaum ha servito la comunità di Biel con una parola biblica da Giobbe 28, 24: „Perché il suo sguardo giunge fino alle estremità della terra, perch'egli vede tutto quello che è sotto i cieli.“
5098	L’apostolo di distretto W. Klinger, Germania ha rivolto pure alcune parole alla comunità; egli ha vissuto la sua ultima riunione d’apostoli di distretto prima della sua messa a riposo.
5099	L’apostolo Mutti e il vescovo Zbinden hanno formato la greppia ministeriale.
5100	L'apostolo Paolo descrive il suo incarico quale apostolo nel seguente modo: «Così infatti ci ha ordinato il Signore, dicendo: "Io ti ho posto come luce dei popoli, perché tu porti la salvezza fino all'estremità della terra"» (Atti degli apostoli 13, 47).
5101	La povera bestiola è stata soccorsa dal presidente della Spa di Bellinzona che l’ha immediatamente portata dal dott.
5102	L'appello di Suu Kyi è arrivato dopo che nei giorni scorsi il presidente Thein Sein ha segnalato la sua disponibilità a modificare la Carta per permettere alla "Signora" di candidarsi alle elezioni del 2015.
5103	L’applicazione di sanzioni penali (multe) in caso di vendite illecite contribuirebbe sicuramente a rafforzare il rispetto dei limiti legali di età nella realtà.
5104	L’approvazione e l’entrata in vigore del nuovo Regolamento del Corpo Civici pompieri segna un passo importante verso il futuro, che sottolinea l’interesse e l’impegno delle Autorità comunali nei confronti del movimento pompieristico del Borgo.
5105	La prassi vuole che, qualora venga constatato un abuso da parte di un parente, si avvisano i servizi sociali comunali, oppure le commissioni tutorie le quali, di fronte a seri indizi, rimpiazzano la persona incapace di accudire l’anziano.
5106	La precedenza verrà data ai piloti più giovani.
5107	«La premiazione dei nostri milionari in chilometri è ormai diventata una tradizione, ma le prestazioni dei camionisti sono e rimangono sempre eccezionali.
5108	La presa di coscienza in Occidente del cambiamento in corso è incarnata da Laurent Fabius.
5109	La presa per i fondelli è sempre più evidente!
5110	La presentazione del libro si terrà nella sala del Consiglio Comunale di Mendrisio alle ore 18.00.
5111	La presentazione di questi risultati, inizialmente prevista per il 4 maggio, potrebbe avvenire non prima della fine della prossima settimana, stando a quanto dichiarato dalla Fed.
5112	La presente modifica entra in vigore il 28 marzo 20134. 26 marzo 2013 Ufficio federale di veterinaria: 4 La presente mod.
5113	La presidente a Tallinn per i bilaterali Leuthard a Bruxelles: sbloccati tutti i dossier Ue-Ch Il Presidente austriaco in visita in Svizzera: «A St.
5114	La presidente del festival, la ex consigliera di stato Ruth Lüthi, si è mostrata contenta della scelta.
5115	La Presidente della Camera, Laura Boldrini, e la Presidente Vicaria del Senato, Valeria Fedeli, si recano all'ingresso principale di Montecitorio per accogliere il nuovo Presidente.
5116	La presidente della Confederazione però esclude di aspettare fino ai negoziati fra Londra e Bruxelles su Brexit.
5117	La presidente della Confederazione Sommaruga e il presidente del Consiglio di Stato Cina hanno in seguito deposto insieme una corona nell’anfiteatro Auguste Piccard nei pressi del Lago di Géronde.
5118	La Presidenza che si è insediata a fine maggio ha dato..
5119	La pressione, per ottenere dei risultati, per dimostrare quello che si sa fare, per mostrare la vostra voglia di vincere é molto pesante.
5120	La pressione sui prezzi e sui margini continuerà a caratterizzare lo scenario e in parte si accentuerà.
5121	La pressione ulteriore su Portorico da parte del capitale finanziario americano interviene nel quadro della depressione che investe l'arcipelago dal 2005.
5122	La prestigiosa Coppa Mondiale è scattata con l’olandese Ronde Van Drenthe il 10 Marzo e terminerà, dopo nove singole prove in Olanda, Italia, Belgio, Cina, Spagna, Svezia e Francia il 25 Agosto con la francese Gp de Plouay.
5123	La prestigiosa gara è comunque valsa come un'ottima esperienza che verrà sicuramente utile negli anni venturi.
5124	La prevenzione dell’alcolismo è efficace ed economicamente vantaggiosa.
5125	La prima crisi finanziaria, subentrata nell'autunno 2000, ha portato il grado di copertura a circa l'80% già nel 2002.
5126	La prima decisione del Consiglio, scritta in un papiro di ben 27 pagine, è stata quella di infliggere una multa disciplinare di fr. 2¹000.
5127	La prima è di poco tempo fa, del 16 settembre 2016.
5128	La prima fase del progetto pilota, che dev’essere dapprima presentato in Consiglio comunale, dovrebbe iniziare nel 2017 su una superficie di 150 m2.
5129	La prima fase di ampliamento PROSSIF, approvata assieme al progetto FAIF, sarà realizzata entro il 2025 in contemporanea con il progetto SIF.
5130	La prima fase, quella che ha visto l’America adottare le politiche monetarie e fiscali più espansive, ha avuto un dollaro sostanzialmente stabile e debole.
5131	La prima maglia nazionale BePink è ancora bielorussa.
5132	La prima variante, difesa dalla destra, domanda tagli importanti affinché la crescita delle spese fino al 2016 non oltrepassi la crescita economica reale.
5133	La prima, venerdì 30 maggio, era dedicata alla storia della costruzione di grandi cantieri idroelettrici, come quelli dell’Albigna e della Valle di Lej, dove gli operai erano quasi tutti immigrati italiani.
5134	La prima vittima rischia di essere la formazione, poiché il ricorso massiccio a prestatori d’opera italiani a basso costo disincentiva a formare i nostri giovani.
5135	La priorità va ora data all’attuazione impegnativa e onerosa della prima tappa della revisione e alla legge sulle abitazioni secondarie.
5136	La problematica dell’immigrazione richiede un approccio più diretto.
5137	La procedura d'esame si è ormai conclusa.
5138	La procedura era stata richie- sta dal cantone ed era sostenuta dell’Uf- ficio federale dello sviluppo territoriale, ARE.
5139	La procedura migliore da seguire è disponibile Questo articolo ti è stato utile?
5140	La procura belga ha lanciato l’allarme, temendo sia un attacco di matrice jihadista, dopo l’arresto lo scorso venerdì del terrorista Salah Abdeslam, uno dei terroristi che ha partecipato agli attacchi di Parigi dello scorso 13 novembre.
5141	La promessa nutraceutica di questo frutto riguarda la presunta azione positiva sui processi infiammatori.
5142	La promessa politica di fissare le capacità in un testo legale è simpatica, ma non dà nessuna garanzia contro l’ondata di autocarri».
5143	La promozione del cinema svizzero ci sta a cuore e la nostra città beneficia del cinema svizzero.
5144	La promozione di una lingua nazionale, il sistema educativo e il servizio militare sono altrettanti fattori di omogeneità.
5145	La pronuncia odierna è definitiva e sostituisce quella emessa il 17 dicembre 2013 nella stessa causa da una Camera della Corte EDU.
5146	La proposta era appoggiata da otto Comuni, eccetto San Nazzaro che, a maggioranza, non vi ha aderito.
5147	La proprietà ha accettato di trattare con lei?
5148	La proprietaria è stata legata ed imbavagliata, e l’abitazione svaligiata.
5149	La prossima avventura di Asterix sarà in Italia "Non mi taglio i capelli da 20 anni" Gettò uno scooter a San Siro, licenziato.
5150	La protesta, e/o la distanza nell’elettorato di sinistra si manifesta con l’astensione e, va aggiunto, la maggioranza dei molti voti dei grillini è rimasta a casa o ha scelto la destra.
5151	La protezione della sfera privata da interventi statali illeciti è un principio importante in uno Stato di diritto.
5152	La protezione e la sicurezza dei medesimi è garantita ai sensi della legge cantonale sulla protezione dei dati.
5153	La protezione si estende anche al gruppo dei donatori sulla sinistra, esponenti del casato baronale di Rhäzüns.
5154	La prova, che é stata vinta da Camponeschi (Tony Kart/Vortex), ha visto Mettler mancare l'accesso alla finale di giornata.
5155	La pubblicità su Internet totalizza 572 milioni di franchi, il 7% in più del 2014.
5156	La pulitura dei coltelli damaschi deve succedere a mano.
5157	La Q50 include tra le dotazioni una lunga lista di tecnologie di ultima generazione ed è leader in questo nel suo segmento.
5158	La quantità di informazioni prese dai comunicati stampa e dagli annunci di public relations del governo è evidente in particolare quando vengono riportati eventi politici.
5159	La quarta generazione delle APU Kaveri è ufficiale Aspettiamo le recensioniAMD ha ufficialmente spostato la data del NDA della quarta generazione delle CPU Kaveri basate su Steamroller, Graphics CoreNext 2.0 e processo produttivo 28nm.
5160	La questione dei posteggi sul fondo part.
5161	La “questione sociale” domina sempre più i dibattiti di politica sociale dell’epoca.
5162	La quinta manche della GT3 Cup Challenge e della Porsche Sports Cup Suisse si terrà il 16 settembre a Magny-Cours.
5163	La quota della popolazione residente estera è passata dal 6% nel 1950 al 13,6% nel 1963.
5164	La raccolta netta continua ad attrarre asset aggiungendo 30,9 miliardi nei primi 9 mesi dell’anno, ovvero +40% rispetto al 2015. 2/3 della raccolta netta deriva dai mercati emergenti con crescita sostenuta.
5165	La ragazzina, visto che non aveva nessun altro posto dove andare, aveva deciso di abitare dentro il grande magazzino, tanto c'era tutto quello di cui aveva bisogno: un bagno, cibo, acqua, vestiti e materassi.
5166	Lara Vieceli che correrà al fianco di Rossella Ratto nella nuova Verinlegno Giusfredi ed Erika Cecchel che sarà alla Top Girls Servetto.
5167	L’area economica di Berna è il punto focale dell’economia e favorisce i contatti commerciali.
5168	La realizzazione del Parc Adula nella forma prevista non è dunque più possibile.
5169	La realtà che a causa di queste guerre inutili sulla nostra pelle, ogni anno aumentano i premi e diminuiscono i sussidi cantonali, senza tanto alzare la voce.
5170	La realtà è che sabato 18 e domenica 19 aprile si è svolto proprio a Baden il terzo Campionato Svizzero singolare di curling Ai più verranno spontanee alcune domande: ma che roba è? E soprattutto: non manca qualcosa?
5171	L'area può ospitare un'ottantina di vetture ed è il parcheggio più capiente di Poschiavo.
5172	La reazione del Lodrino è evidente, grazie ad alcune azioni ben orchestrate riesce a portarsi più volte in area avversaria e così al 10° minuto i gialloneri pareggiano meritatamente grazie a bomber Durdevic.
5173	La recessione dura ormai da cinque anni: la disoccupazione è in continua crescita; il reddito delle famiglie è diminuito del 50% in due anni a causa della riduzione dei salari, dell'aumento delle tasse (come l'IVA) e dei prezzi al consumo.
5174	La regione del futuro Parc Adula, con le sue diversità linguistiche e culturali, è una piccola Svizzera nel cuore delle Alpi.
5175	La regione Zurigo segna l’aumento più marcato in termini assoluti con ben 13'000 pernottamenti supplementari, pari ad un incremento del 3,1%.
5176	La reintegrazione degli opposti sembra sorreggerla in ogni cosa che dice, dalla più terrena alla più sublime.
5177	La rende invincibile, o forse l'aiuta a esorcizzare un antico senso di colpa.
5178	La replica di Macron: "È una combine".
5179	La repressione delle manifestazioni dei tibetani è pertanto organizzata a porte chiuse.
5180	La restituzione di un debito ad una banca comporta per il correntista un pagamento e per la banca la cancellazione del debito.
5181	La Rete dunque è un buon terreno dove poter fare anche politica?
5182	La retorica senza lumi dei mass media italiani, Milano, Feltrinelli, 2005.
5183	La revisione della LAsi prevede inoltre che venga soppressa la possibilità di depositare una domanda d'asilo presso una rappresentanza svizzera all'estero.
5184	La revisione della LEPIAA inizio dicembre 2016, il Consiglio dell’Ordine ha trasmesso al Consiglio di Stato la proposta di modifica della LEPIA.
5185	La revisione dell’ordinanza sugli esplosivi entra in vigore il 1° luglio 2010, ovvero entro i termini previsti dalla direttiva 2007/23/CE per l’applicazione da parte degli Stati membri delle disposizioni recepite.
5186	L’argomento è che il rischio di recidiva dei pedofili è elevato e che dunque occorra proteggere preventivamente i bambini, i cui interessi devono prevalere su quelli dei criminali condannati.
5187	L'argomento è da sempre dibattuto, tra coloro che si interessano di attività giovanili, ma non solo, certo!
5188	La riabilitazione ambulatoriale mi aiutò a riacquistare fiducia, mi sentivo in buone mani.
5189	La ricca offerta di capispalla spazia da pezzi sporty-chic fino a creazioni dall’impeccabile look sartoriale.
5190	La ricetta è sempre la stessa: utilizzare il mantra del razzismo e dell’islamofobia per denigrare l’avversario.
5191	La ricezione di programmi non comporta alcun obbligo di finanziamento.
5192	La richiesta del documento di identità non verrà più inoltrata tramite le Cancellerie comunali, ma occorrerà recarsi, previo appuntamento, al centro di registrazione di Locarno (Via alla Morettina 9).
5193	La richiesta di autorizzazione per un impianto di fune metallica per il trasporto di merci dev'essere trasmessa preliminarmente all'Ufficio forestale di circondario per valutazione e definizione della procedura da seguire.
5194	La ricorrente sostiene che la documentazione bancaria sequestrata sarebbe priva di ogni relazione con la procedura penale italiana.
5195	La ricorrente sostiene che la suddivisione della tassa di sorveglianza in una tassa di base di importo fisso e in una tassa aggiuntiva variabile appare giustificata da ragioni oggettive e non conduce ad alcuna disparità di trattamento.
5196	La ricorrenza torna ogni 25 anni.
5197	La ridistribuzione alla popolazione deve avvenire pro capite attraverso i premi delle casse malati, mentre la ridistribuzione alle imprese deve effettuarsi in base alla massa salariale AVS attraverso le casse di compensazione.
5198	La riduzione nominale del 2,6% va attribuita da un lato al massiccio calo dei prezzi di carburanti e combustibili, dall’altro alle forti riduzioni di prezzo sia nel settore alimentare che in quello non alimentare.
5199	La riforma si applica pienamente anche in Italia, nonostante la presenza nel nostro Paese dei tribunali regionali, che rimangono operativi.
5200	La rinomata agenzia di rating Oekom Research ha analizzato l'impegno in ambito sociale ed ecologico di 140 imprese commerciali di tutto il mondo.
5201	La ripresa inizia e finisce con una sola squadra in campo, ovvero l'AS Moesa che una volta trovato il 4-2 ancora con Gino Gino piloTINO va a nozze siglando il 5 con Dechri e il 6 sempre con MARIOOOO GOMEZZZZ.
5202	La ripresa inizia e subito i giocatori del Coira accelerano cercando la rete della tranquillità.
5203	La risistemazione di queste strutture porterebbe un valore aggiunto alla valle e al borgo.
5204	La risposta data dall’architetto evidenzia una sostanziale sottovalutazione del problema, oltre a lasciar intendere l’inutilità delle norme e leggi che regolano l’inquinamento, luminoso in particolare.
5205	La risposta definitiva, forse, si avrà solo il 17 di dicembre, quando il preventivo approderà finalmente nel plenum del Gran Consiglio.
5206	La risposta in chiaro sulla RSI Mal’aria.
5207	La risposta non è scontata, al di là delle dichiarazioni ufficiali che sanno di tattica.
5208	La risposta scritta è inviata in copia a tutti i deputati dai Servizi del Gran Consiglio.
5209	La risposta scritta è inviata in copia a tutti i deputati dalla segreteria ed è inserita nei verbali del Gran Consiglio.
5210	La risposta sovietica fu il della vecchia capitale (giugno).
5211	La rivista Parte generale del Codice penale (PG-CP) entra in vigore il 1° gennaio 2007.
5212	L’armamento è controllato con urgenza.
5213	La rotazione applicata al manico di uno stone che lo fa ruotare in senso antiorario.
5214	L'arresto di Raoul Weil fa tremare i banchieri svizzeri - SWI swissinfo.ch Vai alla navigazione Vai alla pagina di contatto Your browser is out of date.
5215	L'"arte grezza" e una scatola di colori al Museo in ErbaVenerdì, 2 Dicembre, 2016 - 18:00 L'art brut arriva al Museo in Erba, il museo dedicato ai bambini.
5216	L'articolo con le dieci domande al figlio del presidente della Lega è una sequela di insulti di rara violenza e cattiveria, per ora sanzio­nati dalla magistratura.
5217	L'articolo è stato aggiunto al elenco. brabantia Cestino della spazzatura, 5 l, acciaio brillantebrabantia Cestino della spazzatura - conico - 5 l - acciaio brillante Che cosa si intende per prezzo online?
5218	L’artista vive a stretto contatto con la montagna che incombe e incalza, e quest’ombra, una volta minacciosa una volta misteriosa, s’inserisce nella sua opera.
5219	La Russia è la nostra seconda patria.
5220	La Russia ha schierato aerei militari in Iran: lo fa sapere il ministero della Difesa di Mosca, secondo cui bombardieri russi Tu-22M3 e Su-34 oggi hanno condotto raid in Siria dopo essere decollati proprio da Hamadan.
5221	La SAG si è aggiudicata pure l’ambito premio da parte dei giornalisti sportivi ticinesi.
5222	La Sala stampa vaticana ha diffuso il programma del viaggio di papa Francesco in Svezia, in programma il 31 ottobre e l'1 novembre, in occasione della Commemorazione comune luterano-cattolica dei 500 anni della Riforma.
5223	La scelta del titolo fa riferimento alla fase di momentanea libertà in cui viene a trovarsi l’atomo durante una reazione chimica.
5224	La scelta di affrontare un dibattimen­to pubblico è sua, ed è stata presa ricorrendo contro un decreto d'ac­cusa con cui la Magistratura tici­nese proponeva una condanna a una pena pecuniaria per disobbe­dienza ad ordine di autorità.
5225	L’ascesa dal versante di Bédoin, da dove oggi salirà il Tour, è certamente la più bella, perché è quella classica della Grande Boucle, quella che ha più fascino».
5226	La scia di polvere ha impiegato più di 30 minuti per disperdersi (rovinando parecchie fotografie).
5227	Lasciano il loro paese in cerca di un destino migliore.
5228	Lasciar riposare a fuoco lento per 5 minuti.
5229	Lasciata pendente lungo la schiena o raccolta con accessori, rimane una capigliatura sempre affascinante e veloce da fare!
5230	Lasciati coccolare con il nostro ricco buffet.
5231	La scienza tuttavia, non ha ancora raggiunto un parere unanime sull'argomento.
5232	Lascio ai lettori ogni ulteriore commento.
5233	La scorsa settimana il settore energetico ha segnato il maggiore declino, dopo che le scorte hanno rivelato un grande e inaspettato portafoglio, con importanti importazioni provenienti dai paesi OPEC.
5234	La scorsa settimana si è parlato di prezzi, e secondo alcune voci il nuovo chip da 8 core e 16 thread dovrebbe avere un prezzo compreso tra 580 e 720 dollari US.
5235	La scorsa settimana un ex operaio, Lula Da Silva, è diventato presidente del Brasile, uno dei paesi del sub-continente americano che maggiormente hanno vissuto, e vivono, le politiche iper-liberiste.
5236	La Seat Leòn subisce un taglio al pneumatico posteriore, che lo fa sfilare in decima posizione.
5237	La seconda, insomma, quella che noi tutti potremmo definire una ragazza acqua e sapone.
5238	La seconda parte è dedicata ai risultati attuali dei test seggiolini del TCS.
5239	“La segnalazione è giunta all’Ufficio dell’ispettorato del lavoro in data 30 giugno 2015 da parte del sindacato.
5240	La segnatura è giunta ad un nulla dal fischio finale, nei minuti di recupero con Albert.
5241	La Segreteria di Stato della migrazione (SEM) sostiene, tra le altre cose, un progetto di formazione professionale nelle regioni settentrionali e orientali dell’isola e propone un aiuto al ritorno individuale a chi rientra nello Sri Lanka.
5242	La semplice circostanza che in singoli casi la disposizione impugnata possa essere applicata in modo lesivo della Costituzione non conduce di per sé al suo annullamento da parte di questa Corte ( consid. 4, 353 consid. 3; consid. 2 e rinvii).
5243	La sensibilità dell’opinione pubblica nei confronti dell’argomento è grande, ma le misure per opporvisi sono poche.
5244	La separazione sta avvenendo anche a un livello profondo, sostanziale.
5245	La sera porterà un cielo nuvoloso con a tratti pioggia o pioggia mista a neve.
5246	La sera presiedo il Comitato dell’associazione svizzera Infrawatt, e martedì mattina mi incontro con Dipartimento affari esteri per il consueto briefing in vista del mio prossimo viaggio nei paesi del Golfo.
5247	La sera tardi porta un cielo in parte nuvoloso.
5248	La sera tardi porta un nuvolosità irregolare, ma asciutto.
5249	La serata si è conclusa con un concerto della cantante britannica JJ Rosa, che con il suo irresistibile mix di funk e pop ha dato al pubblico una nuova sferzata di energia e calore con cui affrontare il freddo sulla strada di casa.
5250	La serie di con- tributi raccolti in questa pubblicazione permette di sottolineare l’esigenza di approcci interdisci- plinari.
5251	La serie “Turrita” vede in vetta lo svittese Peter Lussy con 190, seguito da Darko Sunko (188) e dal presidente di casa Davide Guglielmini (186).
5252	«La sessualità è un tema di cui tutti i genitori dovrebbero parlare con i propri figli.
5253	La settimana mondiale dell’acqua è terminata con un messaggio molto chiaro: è necessario il riconoscimento a livello mondiale dell’importanza dell’acqua sia per l’implementazione dell’intera Agenda 2030 che dell’accordo sul clima di Parigi.
5254	La settimana scorsa, ricordiamo, anche BancaStato aveva dimostrato interesse a rilevare la BSI, avanzando un'offerta prima della fine del 2015.
5255	La sezione di Ginevra ha fatto gli onori di casa allo stand UPSA In occasione dell'85° Salone dell'Automobile di Ginevra, la sezione UPSA di Ginevra ha invitato i propri soci e le sezioni vicine ad una cena in piedi.
5256	La Sezione risponde solo con il patrimonio sezionale, esclusa ogni responsabilità personale degli aderenti.
5257	La Sezione vi aspetta con tanta voglia di gustare le castagne e di passare un pomeriggio in compagnia.
5258	La showgirl ha avuto un malore mentre i suoi compagni dormivano.
5259	La sicurezza del paese è secondaria.
5260	La sicurezza nel centro sarà garantita ventiquattr’ore su ventiquattro dalla Securitas SA.
5261	La signora, assicurando di mettere generosamente mano al nostro portafoglio, si è dimenticata di coloro che in Svizzera, sono costretti a vivere di sola AVS!
5262	La signora Capra non è né un’intellettuale di prestigio, né un personaggio pubblico… è “solo” la vedova di uno dei più discussi poliziotti italiani, che fra l’altro era membro – guarda un po’ il caso – di un gruppo clericale di destra.
5263	La "signora" ha proprio la faccia come il c..
5264	La sinistra CGIL in tutte le sue anime e il gruppo dirigente della FIOM hanno visto chiudersi progressivamente gli spazi di condizionamento interno delle politiche della confederazione, e il congresso ha sanzionato questa involuzione.
5265	La sinistra turca in piazza.
5266	L’asino è cascato quando invece questi giovani un po’ in ansia per “l’espe” di storia, hanno cominciato ad interrogarsi sul federalismo svizzero.
5267	“La situazione del mercato del lavoro ticinese è particolare - afferma Jean-Pascal Fournier, presidente dei Verdi vallesani -, e ci sono dinamiche uniche in molti settori.
5268	La situazione è dunque come minimo paradossale: più gli Stati negoziano politiche che mirano a contenere o attenuare il riscaldamento climatico, più il disordine climatico aumenta.
5269	La situazione è estremamente complessa: c'è il trentenne disoccupato o precario, il cinquantenne che perde il posto di lavoro ed è consapevole che difficilmente ne troverà un altro, e una parte importante della popolazione che invecchia.
5270	La situazione in Ticino è pure peggiorata rispetto ai dati di novembre 2009 + 385 persone arrivando ad un totale di 8'484 disoccupati registrati pari al 5.7% (+0.2% rispetto a novembre) e più 1'318 persone rispetto al dicembre 2008.
5271	La situazione per l’Italia, che vuole cambiare forma politica, è complessa.
5272	La situazione sarà discussa nell’ambito di una «tavola rotonda» per ricucire lo strappo e per ristabilire uno spirito di fiducia reciproco.
5273	La società che opera nel settore della difesa e dell'aerospazio ha battuto le previsioni su utile e giro d'affari nel quarto trimestre, ma ha dato un outlook deludente sui profitti dell'anno in corso.
5274	La società che opera nel settore dell'intrattenimento ha chiuso il terzo trimestre con un utile per azione di 1.83 dollari, mentre gli analisti si attendevano un risultato di 1.37 dollari.
5275	La società con sede in California ha comunicato che profitti e ricavi nel primo trimestre saranno inferiori alle previsioni.
5276	La società è incaricata sin dal 1° luglio 2000 della revisione dei conti annuali della FCM e dei conti di gruppo di Migros (in precedenza tali funzioni erano svolte dalla Società Fiduciaria Svizzera – Coopers Lybrand SA).
5277	La società gli aveva dato la possibilità di esprimersi all’interno e all’esterno nel suo idioma, ma lui non ha voluto.
5278	La società ha inoltre aumentato le stime per il 2016, prevedendo un fatturato tra i 22.5 ed i 22.8 miliardi di dollari, contro i precedenti 22.2 - 22.6 miliardi.
5279	La società ha reso noto che da domani mattina i cartelloni verranno affissi.
5280	La società specializzata nel trasporto di pacchi ha chiuso il quarto trimestre co un utile per azione di 3.3 dollari, mentre gli analisti si attendevano un risultato di 3.28 dollari.
5281	La società specializzato nella trasmissione via cavo e via satellite ha archiviato il trimestre con un utile per azione di 64 centesimi e una cifra d'affari di 3.75 miliardi di dollari.
5282	La società svedese per il primo trimestre prevede accantonamenti per 7-8 miliardi di SEK a seguito del trend negativo.
5283	La sociologia ha già detto e scritto tutto su di loro e sui fascisti della Lazio.
5284	La soglia dei 2'000 franchi al mese sembra la più difficile da superare e il numero di domande oltre tale limite è in calo.
5285	La solidarietà non sono solo i sussidi sociali del DSS.
5286	La soluzione è una sola: DISDIRE il deleterio accordo bilaterale sulla libera circolazione delle persone! libera circolazione delle persone Vogliono insegnare l’albanese e l’arabo nelle nostre scuole!
5287	La soluzione proposta non era nota in Palestina ma era già nota in Egitto.
5288	La somma complessiva investita nei progetti ammonta a 285’000 CHF.
5289	La somma per quest'anno è arrivata a quasi 81 milioni di franchi.
5290	La sostenni, le tolsi i guanciali che la rialzavano, l'adagiai mettendole il capo più basso, la soccorsi nei modi consueti.
5291	La sovranità appartiene al popolo, che la esercita nelle forme e nei limiti della Costituzione.
5292	La Spab chiederà che vengano adottati dal giudice i provvedimenti amministrativi previsti dalla Legge federale sulla protezione degli animali agli articoli 24 e 25 che fanno divieto di tenere animali.
5293	La spada nella roccaSiamo stati anche a “La spada nella Rocca” nella suggestiva location del Castelgrande Bellinzona Abbiamo visitato Ticino Brick 2016, la fiera organizzata dall’associazione SILUG presso il Centro Esposizioni Lugano.
5294	La specialità si articola su sei prove: giro lanciato, corsa a punti, eliminazione, inseguimento individuale, 500 metri da fermo e scratch.
5295	La speranza è quella di vedere ben altro spirito in campo il prossimo 13 aprile a Friborgo.
5296	«La speranza non viene necessariamente dalle grandi conferenze.
5297	La spiegazione sta nell’architettura dell’accordo di libero scambio (ALS).
5298	La squadra che aspetta entra in campo quando uno dei gruppi è rimasto senza giocatori.
5299	La squadra di Lega Nazionale B, dopo la stagione 2007-2008 è stata ritirata, ma, se pur fiore all'occhiello della società, era solo la punta di un iceberg.
5300	La squadra è composta di 16 ragazze e due monitrici, una delle quali – Fabienne Gerth – nella sua carriera personale si era aggiudicata diverse volte il titolo di campionessa elvetica al suolo sia nella categoria individuale che a squadre.
5301	La squadra Lugano 2 composta da Patty Canonica (lead), Maura Bettini, Flavio Miloni e Fabio Bettini (skip) si è piazzata al nono posto.
5302	L’ASR presenta allo IAASB la presa di posizione sulla strategia e sul piano di lavoro, 2015-2019 - Eidg.
5303	L’assalto al treno avviene nella totale disorganizzazione: ci sono poliziotti macedoni che urlano di fare questo e fare quello, ma pochi ascoltano e pochi capiscono.
5304	«L’assemblea dei Verdi in novembre deciderà se confermare la decisione del Comitato cantonale.
5305	L’assemblea ha segnatamente le seguenti competenze: a) l’approvazione e la modificazione dello statuto; b) la nomina del presidente dell’OMCT per la durata di 4 anni.
5306	L'assenza di mezzi sicuri e legali per trovare rifugio uccide letteralmente le persone.
5307	L'asse PPD-Lega batte Bertoli e le sue arrampicate sugli specchi.
5308	L'assicurazione casco è di due tipi: l'assicurazione casco parziale e l'assicurazione casco totale, che include la casco collisione.
5309	L'assicurazione non dovrebbe richiedere alcuna differenza.
5310	L’assicurazione obbligatoria contro gli infortuni è un’assicurazione di persone che si occupa delle conseguenze economiche degli infortuni professionali e non professionali e delle malattie professionali.
5311	L’assioma (perfettamente giustificato da tutte le esperienze precedenti) è: lo Stato mente, lo Stato tira a fregarci.
5312	L’Associazione svizzera dell’industria del gas (ASIG) è il partner principale della piattaforma dal giorno del suo lancio.
5313	La stanza dei bottoni, in America, ha una retrostanza molto più ampia e oscura.
5314	La star di Hollywood non si è sottratta al video di rito della tv di Stato di Minsk, le cui telecamere lo hanno ripreso mentre accetta ossequioso una carota dal leader bielorusso e la mangia con gusto durante una visita nella residenza presidenziale.
5315	La start-up impegnata socialmente ha come obiettivo condividere soluzioni innovative a livello mondiale attraverso network aperti.
5316	La stazione di Novazzano, per ora l’unica conosciuta in Svizzera, è da considerarsi un ritrovamento eccezionale.
5317	La stessa azienda comasca, con sede nel Luganese, che ha ottenuto l’appalto per il porto del Gambarogno.
5318	La stessa consuetudine vale anche per i ministri degli affari esteri, sviz. e austriaci, al momento della loro entrata in funzione.
5319	La stessa promozione è valida per un solo acquisto ed il veicolo in permuta deve essere intestato all’acquirente da almeno 6 mesi; il valore dell’usato viene determinato secondo Eurotax Blu.
5320	La stessa signora Merkel in visita a Berna qualche giorno fa ci ha indicato come esempio "nel campo dell'asilo, sia per la ripartizione dei rifugiati sia per le procedure accelerate.
5321	La stima sull’intero 2015 rimane per contro positiva e si attesta a +0,4%, in netto calo comunque rispetto al +1,4% visto in precedenza.
5322	La storia dei migranti dai Grigioni e dalla provincia di Sondrio ha dato spunto a numerosi studi di carattere storico o etnografico.
5323	La storia dei natanti è antica quasi quanto la storia dell'uomo.
5324	La storica dell’arte è dell’avviso che nel Centro debba obbligatoriamente essere esposta anche arte originale.
5325	La «strada è la meta» significa: dobbiamo dare più valore alla collaborazione e favorire un modo di fare piacevole, non rapportando qualsiasi cosa al raggiungimento dell’obiettivo.
5326	La strada per arrivare nel cockpit dell'Abarth 500 Assetto Corse è lunga.
5327	La strage dell'Heysel (nella finale di Champions League tra Juventus e Roma 39 tifosi rimasero uccisi) aveva aperto gli occhi a tutti, bisognava fare qualcosa, trovare un rimedio, un antidoto efficace.
5328	La struttura in morbido tessuto pettinato è caratterizzata da un cappuccio con cordino e sfoggia il logo del torneo e lo stemma della squadra sul petto.
5329	La sua attività ha concorso ad approfondire la collaborazione tra i partner coinvolti.
5330	La sua coerenza, tratto caratteristico di per sè positivo soprattutto in un periodo di opportunismo dilagante, può scivolare, però, nell'assurdo.
5331	La sua critica distruttiva – ma applaudita fortemente dai suoi seguaci – non gli fa onore.
5332	La sua funzione e le sue competenze sono regolamentate nella legge federale del 18 dicembre 1992 sulla Biblioteca nazionale svizzera (RS 432.21) e nell'ordinanza del 14 gennaio 1998 sulla Biblioteca nazionale svizzera (RS 432.211).
5333	La sua … La crisi italiana ed europeaL’esempio del New Deal di Franklin Delano Roosevelt negli Stati Uniti d’America Non tutto è bello.
5334	«La sua lingua cristallina incontra lungo tutta l’Europa frammenti di altre voci che hanno vissuto il trauma della storia con lo stupore di chi non l’ha mai provato sulla propria pelle».
5335	La sua presenza risulta decisiva dal punto di vista difensivo ed è anche grazie a lui che la SAM riesce a conquistare la salvezza.
5336	La sua priorità? uccidere la Lega!
5337	La sua umiltà semplice e la straordinaria sincerità e franchezza fecero sì che la sua personalità fosse attraente, anche se si considerò sempre servitore di tutti.
5338	La superiorità dell'atleta del JT Ticino prevale e Yannick Bonne vince con uno spettacolare ippon di seoi-nage, sicuramente l'azione migliore vista nella giornata.
5339	La Suva ha chiuso l'esercizio con un utile di 247 milioni di franchi e nel 2014 abbasserà nuovamente i premi: in media dell'1 per cento nell'assicurazione infortuni professionali e del 2 per cento nell'assicurazione infortuni non professionali.
5340	La Svizzera, con il Consiglio federale a maggioranza di centro $inistra e la ministra di giustizia targata P$, non fa certo eccezione.
5341	La Svizzera dovrà rispettare l'accordo di Parigi.
5342	La Svizzera dovrebbe fare tutto il possibile per preservare e sviluppare i suoi comprovati fattori di successo.
5343	La Svizzera dovrebbe in particolare ricevere un accesso diretto al sistema d’informazione di Europol, poiché ciò agevolerebbe il compito delle autorità svizzere di identificare le persone sospettate di terrorismo in altri Stati dell’UE.
5344	La Svizzera e il Ticino, costituiscono la piazza più sicura al mondo -ancor di più dopo il Brexit- per il movimento e la conservazione delle opere d’arte.
5345	La Svizzera potrà inoltre trasporre gli adeguamenti necessari senza dover modificare le basi giuridiche formali.
5346	La Svizzera può approvare l'Accordo di Copenhagen.
5347	La Svizzera, secondo l'Udc, precipiterà in una catastrofe sociale se non verranno adottate leggi più severe, eseguite condanne più pesanti, intraprese misure che riducano l'immigrazione.
5348	La Svizzera si dichiara inoltre disposta a sostenere la Bulgaria nei preparativi per l’adesione a Schengen.
5349	La tardiva trasmissione delle appellazioni e degli atti da parte dei funzionari di prima istanza, è punita con multa da fr. 5.- a fr. 20.- da infliggersi d’ufficio dalle rispettive sezioni.
5350	La tecnologia Boost di Nvidia si basa sul raffreddamento e sul consumo della scheda.
5351	La televisione serba sotto minacciaIl broadcasting in Serbia sta per cambiare.
5352	La temperatura è comunque freddina se si rimane all’ombra, ma basta muoversi no?
5353	La tendenza si è amplificata parallelamente al movimento antinucleare e alla nascita, nel 1980, del partito Verde tedesco.
5354	La terza assegnataria del premio è Coralie Baraviera di Sonceboz nel Giura bernese.
5355	La tesi dell'inapplicabilità della regola della reciprocità in casu trova conferma ulteriore nell'art. 2 § 7 della Convenzione.
5356	La tesi è ormai un ricordo.
5357	La testa china, fumando un sigaro con boccate brevi e frettolose, si dispose ad ascoltare.
5358	La testata del terzo fascicolo è una sorta di specchio di quella del secondo, "Lei & lui".
5359	La testimonianza di Agliati è accompagnata dai discorsi del consigliere federale ticinese Giuseppe Motta.
5360	L'atletica cantonale torna nell'intenso fine settimana dell'11-12 giugno dove ci saranno sabato la finale del ragazzo più veloce del Ticino abbinata al meeting di Chiasso e domenica la finale della UBS Kids Cup al comunale di Bellinzona.
5361	La tormentata stampa polaccaLa pericolosa situazione del giornalismo in LibiaLibertà di stampa in Islanda: troppo bella per.
5362	La Toscana e l'Emilia Romagna, ad esempio, utilizzano fondi europei per inviare giovani talenti negli Stati Uniti ad apprendere come creare una start-up.
5363	La totalità degli espatriati svizzeri rappresenta per numero di abitanti, il terzo cantone svizzero dietro Zurigo e Berna e davanti al cantone di Vaud.
5364	La tournée si conclude con una seconda serie di concerti italiani, costituita da 12 date, alcune delle quali si svolgono in città già toccate dal tour, altre invece raggiungono nuove località, come Rimini e Jesolo.
5365	La tradizione del presepe vivente dalla Parrocchia di Arbedo s’è trasferita in Collegiata arricchita con il coro delle scuole dell’ex Istituto Santa Maria, La Traccia e La Caravella, diretto da Marco Squicciarini.
5366	La transizione democratica in Tunisia - SWI swissinfo.ch Vai alla navigazione Vai alla pagina di contatto Your browser is out of date.
5367	La trasmissione di Maria De Filippi, una delle più seguite da sempre, dovrà vedersela direttamente con Senza parole, il nuovo show di Antonella Clerici che andrà in onda sulla Rai.
5368	La trentottenne pisana, della Faren Honda Cicli Kuota, ha vinto per distacco la prima edizione del Memorial Cesare Del Cancia per elite donne che si è disputato quest'oggi con partenza da Perignano e arrivo a Buti (Pi).
5369	L’attacco portato dai commando dell’Isis e lo smarrimento in cui ha precipitato le nostre opinioni, rivelano come la maturità delle nostre società democratiche sia in qualche modo bloccata su se stessa.
5370	L'attacco sembra buono ed il vantaggio raggiunge presto i dieci secondi, mentre dietro sono soprattutto le tedesche a cercare di riportarsi sotto.
5371	L’attenzione del mercato si focalizzerà sull’Inghilterra (vedi commento sopra) con i movimenti sulla sterlina che potrebbero condizionare anche l’andamento delle altre valute.
5372	L'attività economica privata nel settore delle case da gioco si svolge all'interno di un sistema che non garantisce la libertà economica.
5373	L'atto d'accusa è firmato dalla Procuratrice Chiara Borelli.
5374	L’attore era il sesto figlio di un papà pasticcere.
5375	L'attuale numero 6 del ranking (ma lunedì sarà certamente più in alto) ha mostrato di avere la giusta condizione fisica e mentale per lottare fino in fondo.
5376	L’attuale stato indica un lieve calo di 0,8 punti.
5377	L’attuazione dei percorsi ciclabili ha luogo tramite la posa della segnaletica definita dal diritto federale oppure dalle norme tecniche emanate da associazioni professionali e dichiarate vincolanti dal Consiglio di Stato.
5378	La tua adesione alla Dark-Sky Switzerland è un investimento per un futuro più rispettoso della problematica: Inquinamento Luminoso.
5379	La tua azione, il nostro Consiglio Rafael Käsermann, Sebastian Wyss Non essere sciocco.
5380	La turbina ad aria calda Schmid sfrutta il calore generato dalla combustione dei cippati di legna per produrre elettricità.
5381	La Turchia punta ad una «adesione piena»: «Per noi sarebbe a lungo termine inaccettabile non appartenere all'Unione Europea.
5382	L’augurio è che presto possano raggiungerla delle compagne per riuscire a competere anche con una squadra in questa categoria.
5383	L'aumento della fiducia degli investitori grazie alle schiarite sui fondamentali economici dovrebbe stimolare le transazioni nel secondo semestre 2013.
5384	L’aumento della popolazione ha raggiunto il suo punto culminante tra il 1961 e il 1963 con dei tassi annuali di crescita media di più del 2,4%.
5385	L’aumento del lavoro interinale, remunerato a ore, su chiamata, … Dipingere l’impossibilieTicino: aumentano le insolvenzePrivatizzare le banche cantonali?
5386	L’aumento dell’imposta sul valore aggiunto al quale bisognerebbe far fronte sarebbe insostenibile e altamente dannoso per la nostra economia.
5387	Laura fa per chiudere la porta ma una mano, con una forza che non direste di donna, la blocca quando sta per chiudersi.
5388	Laura Riso ha consolidato la sua leadership nella classifica del premio FSB (che pubblichiamo in una «pillola» più sotto).
5389	L'autista in fuga ha continuato la sua corsa in direzione di Reconvilier (JU), con le quattro frecce accese.
5390	L'autodeterminazione inoltre ha condotto enti e strutture che si occupano della cura e della vita a diventare assistenti per la richiesta di suicidio assistito.
5391	L’autofinanziamento è grossomodo a zero, ma il pareggio di bilancio è lontanissimo.
5392	L’autore è il capo dei Lugan..
5393	L'autore, Hans Rudolf Schinz (1745-1790), un giovane pastore protestante di Zurigo imbevuto di dottrine illuministiche, ne gettò le basi durante un suo soggiorno nel Locarnese di oltre due anni, dal 1770 al 1772.
5394	L'autorità che possiede l'apostolato proviene unicamente da Gesù Cristo.
5395	La valle di Blenio ha e sostiene una cooperativa per lo sfruttamento dei rustici e la loro messa sul mercato turistico.
5396	L’avamprogetto di ordinanza inviato in consultazione definisce la nozione di spese di gestione e stabilisce la chiave secondo cui i costi sono ripartiti tra i Cantoni.
5397	L’avanzo d’esercizio registrato va ad aumentare il capitale proprio, che il 31 dicembre 2015 era di poco superiore agli 8,5 milioni di franchi.
5398	Lavare gli spicchi del pompelmo e disporli nel piatto.
5399	La Vaudoise ha tuttavia ragionevolmente adattato al rialzo l’investimento in azioni, adottando le necessarie misure di sicurezza contro un ribasso importante dei mercati.
5400	La verifica avviene unicamente al posto di controllo di Gudo, pertanto, tutti i cinghiali uccisi nel corso del mese di novembre a nord del bacino del lago Ceresio devono essere portati per visione a Gudo.
5401	La verifica del tesseramento sarà affrontata in seguito, al momento della copertura dei costi.
5402	La verità è che oggi l’unità comprende 14 persone.
5403	La versione numerata o quella con barcode consente una registrazione della numerazione del sigillo molto veloce ed ottimizza i processi logistici.
5404	La vettura è inoltre dotata dell’allestimento tipico dei mezzi “Follow Me”: barra segnaletica sul tetto, lampeggianti di segnalazione e radio collegata con la Torre di Controllo.
5405	La vettura era posteggiata sotto uno stabile abitativo; qualcuno avrebbe potuto trovarsi nelle vicinanze.
5406	La vicentina Marta Tagliaferro sarà invece impegnata a difendere la maglia azzurra, e il suo titolo di campionessa continentale nella corsa a punti, ai Campionati Europei su pista in programma da oggi a San Pietroburgo.
5407	La vicina Penisola, dopo aver ottenuto tutto, non vuole dare nulla.
5408	La Vigor sul filo di lana brucia ASM e GAB.
5409	La violenza delle manovre di aggiustamento imposte dall’Unione Europea al Portogallo emergono con inusitata durezza in São Jorge di Marco Martins, girato a Setubal tra gli immigrati brasiliani e africani del quartiere di Bellavista nel barrio Jamaica.
5410	La visita a luoghi di culto delle diverse religioni fa parte del programma scolastico dei corsi obbligatori di "religione e cultura".
5411	La visita ufficiale del Presidente della Confederazione Ueli Maurer in Cina si è conclusa ieri con un bilancio molto positivo segnando una pietra miliare nelle relazioni tra Berna e Pechino.
5412	La visualizzazione sottostante permette un confronto tra la composizione reale del Consiglio nazionale a partire dal 1995 e quella che sarebbe stata senza congiunzioni.
5413	La vita di casa non è meno tormentata, per Wier; infatti la moglie, una donna sensuale, intelligente e volgare (uno dei più bei ritratti del romanzo) gli rimprovera di continuo la sua Viltà.
5414	"La vita umana ed il diritto dei sofferenti a cure di qualità hanno ancora un valore" Righini vs Gobbi.
5415	La vittoria del referendum contro i tagli ai servizi di assistenza e cura a domicilio dimostra che il PS sa e può ottenere dei risultati oltre il suo bacino elettorale.
5416	La vittoria, la prima della carriera, va all'italiano Franco Morbidelli.
5417	La voce soave di Dio che invita al banchetto Infine la terza voce è un sussurro.
5418	La voglia delle famiglie di venire alla Valascia non è pari agli incassi serali delle partite, infatti le aperture domenicali generano delle non entrate che ci possono essere durante le partite serali.
5419	La voglia nello spogliatoio non manca… FORZA!
5420	La volta è completamente affrescata da G. B. Poliatto che per il manierismo e il gusto del colore si potrebbe definire seguace dei Tarilli.
5421	Lavora il lunedi, la sera fino a tardi (gli orari li decide lei), la domenica.
5422	Lavorare per migliorarla è una sua priorità?
5423	Lavora sul campo, cerca di influenzare le decisioni politiche e sensibilizzare i consumatori.
5424	Lavori che in prima battuta andranno a migliorare la sicurezza (accessi, uscite d'emergenza, illuminazione, ecc.) e il comfort generale del complesso (nuovi impianti di aria condizionata, servizi igienici, atrio d'accoglienza, ecc.).
5425	Lavori di ripristino del binario a Daillens: Completa riapertura al traffico FFS da questo pomeriggio – i TGV torneranno a circolare secondo orario mercoledì mattina.
5426	La vostra conferma di prenotazione o il mobility ticket che riceverete al check-in vi consentono di viaggiare gratuitamente su autobus e tram durante l'intero soggiorno.
5427	La vostra opinione ci interessa!
5428	La vostra organizzazione ha novità interessanti o progetti che vorrebbe condividere tramite la nostra newsletter?
5429	La vostra partecipazione alla cerimonia di conferimento sarà molto gradita.
5430	La vostra situazione Professionisti con esperienza Talento della venditaNeolaureati e studenti Posti d'apprendistato La nostra responsabilitàCollaborazione con start-upStrategia protezione del clima Consiglio di amministrazione Consiglio direttivo dilvin.
5431	La VPC gioca molto bene e con un ritmo altissimo.
5432	La VPC ricompone alcuni pezzi del suo puzzle recuperando alcuni giocatori, nonostante le solite assenze pesanti.
5433	La VPC tenta di reagire ma senza troppa convinzione.
5434	L'avrete mosso la prima volta senza volerlo, eppoi appena avrete deciso di moverlo con malizia.
5435	L'Avs può davvero togliermi la rendita di vedovanza?
5436	L'avventura di un vescovo tra gli indios dell'Ecuador Taita Proano.
5437	L'avvenuta esposizione all'amianto è rivelata dalle cosiddette placche pleuriche.
5438	L’avversario, 27enne di Minsk, ha all’attivo 26 incontri con 8 vittorie (2 per ko), 1 pareggio e 17 sconfitte.
5439	L’avvio della giornata sarà riservato alle giovani junior che apriranno, dalle ore 9.00, il Gran Premio Liberazione su un circuito di 4,100 chilometri che andrà ripetuto per quindici volte per complessivi 61,5 chilometri.
5440	L’avvio in Bundesliga non è stato dei migliori e la vetta è già una chimera.
5441	L'avvocato patrocinatore dell'ex impiegata di Migros di Neuchâtel ha affermato che si tratta di uno dei rari casi di denuncia di disparità salariale inoltrata da una donna.
5442	L’avvocato Rossi è uno scrittore dotato e interessante, anche se francamente eccessivo.
5443	La «Women on Waves» compì, con un’unica imbarcazione, in tutto quattro viaggi, verso l’Irlanda, la Polonia, il Portogallo e la Spagna.
5444	L'azienda agricola di Caritas Ticino a Pollegio diventa azienda formatrice Programmi Occupazionali di Caritas Ticino - 2014 Passare attraverso il fuoco - prima lettera pastorale di mons.
5445	L'azienda avrà tempo fino venerdìper riuscire a concludere la cessione che potrebbe riuscire a salvare i 42 posti di lavoro (tutti residenti!).
5446	L’azienda conta a livello mondiale 7300 dipendenti ed è attiva in 19 paesi, in particolare nell’Europa dell’Est, in Asia e in Africa.
5447	L’azienda di carpenteria metallica Xmet AG di Lyss ha fatto della sostenibilità la propria bandiera.
5448	L'azienda farmaceutica Abbvie, produttrice di Viekirax ed Exviera, si è dichiarata disposta ad accettare la proposta dell'UFSP.
5449	L’azione politica interna condiziona la posizione del nostro paese nell'ambito dell’economia globale.
5450	L’azione porta alla luce un enorme spreco.
5451	La zona impostata da Avellino ha impastato l’attacco della FoxTown e la stessa arma difensiva chiamata anche da Molin, risultata decisiva contro Varese, non ha funzionato in Irpinia scatenando al contrario la mano caldissima di Lakovic.
5452	Le 16 misure oggetto della strategia devono essere attuate entro la fine del 2017.
5453	Le 3 figuracce dei partiti storici!
5454	Le 9 persone da uccise sono 5 giovani e 4 adulti.
5455	Lead arranger e strutturatrice dell’operazione è stata la ING Bank, una filiale dell’istituto bancario ING-DiBa AG.
5456	Le adozioni sono rimaste al palo.
5457	Le affinità con il paesaggio nello sfondo della della Fondazione sono evidenti.
5458	Le altre due svizzere non sono riuscite nell'exploit: Irene Beyeler (Schwarzenburg) è 47 con 410.5 punti e Vanessa Hofstetter (Gümmenen) con 408.9 è al 59. rango.
5459	Le associazioni femministe rifiutano l’uso del codice penale per combattere la ruolizzazione, perché segrega ancor di più la donna.
5460	Le atlete sono attese domattina dalla quinta tappa, Fuerza Aerea - San Vicente - Zacatecoluca - San Luis Talpa, di 102,2 km.
5461	Le attività di venerdi 18 novembre 2016 Le attività di venerdi 18 novembre 2016 Manca davvero poco alla seconda edizione di Cambia il Tuo Clima.
5462	Le attività in gestione di clienti esterni ammontano, quindi, a 34,9 miliardi di franchi (+4% rispetto a fine 2014).
5463	Le attività proposte sono davvero molte e quasi tutte contraddistinte dall’immancabile stile Nintendo.
5464	Le attuali esperienze di partenariato pubblico-privato nel settore sanitario nel nostro Paese riguardano infatti solo singoli settori medici.
5465	Le attuali statistiche dei fondi continuano a rivelare un deflusso di capitali dagli investimenti in azioni.
5466	Le automobili moderne hanno meno componenti liberamente accessibili ai morsi delle martore, poiché il blocco motore è incapsulato decisamente meglio rispetto ad alcuni anni fa», presume Fredy Egg.
5467	Le autorità di ricorso per le loro decisioni si basano sui rapporti dei servizi sociali.
5468	Le Autorità non hanno più nulla da dire.
5469	Le autorità ted. temettero che altri Stati avrebbero seguito l'esempio sviz., ostacolando così il traffico viaggiatori.
5470	Le aziende ticinesi interessate ad aderire al progetto «Estage» e ad accogliere studenti universitari ticinesi durante l’estate 2017 possono ancora annunciarsi, scrivendo all'indirizzo entro la fine del mese di marzo.
5471	«Le azioni dei palestinesi hanno avuto un certo successo siccome sono riuscite a far conoscere la causa palestinese in seno all’amministrazione federale.
5472	Le banche richiedono oggi resoconti dettagliati sul reddito e sul capitale personale disponibile.
5473	«Le banche svizzere come UBS e Credit Suisse sono già presenti in Cina, ma piacerebbe loro diventarvi più grandi», ha rilevato il consigliere federale.
5474	Le banche temono per i loro bilanci, gli Stati oscillano tra desideri d'austerità e minaccia di recessione (o di esplosione sociale), le aziende ricostituiscono i loro profitti, gli speculatori speculano, e gli azionisti deprimono.
5475	L’EBITDA si attesta a GBP 5.7 milioni (2012: GBP 1.3 milioni) e l’EBIT a GBP 4.0 milioni (2012: GBP –0.8 milioni).
5476	Le borse saranno consegnate il prossimo lunedì 26 novembre, alle ore 18:30 nell’auditorium del Campus di Lugano dell’Università della Svizzera italiana, alla presenza del Presidente dell’USI prof.
5477	Le borse sono cadute come non mai dalla crisi mondiale del 2008; la sterlina e l'euro perdono terreno; Cameron è stato costretto a dimettersi.
5478	Le calzature con suola nera (anche parzialmente) non saranno ammesse.
5479	Le Camere o sezioni del Tribunale d’appello pronunciano in numero completo ed a maggioranza di voti in conformità della procedura civile.
5480	Le candidature sono da inoltrare secondo quanto pubblicato su Verità o Bufala?
5481	Le canzoni sono tutte presenti nel libro e ne costituiscono parte integrante.
5482	Le carrozze erano divise tra prima e seconda classe: per salire verso la stazione, chi viaggiava in prima doveva scucire 40 centesimi, 20 centesimi quelli della seconda.
5483	Le cause sono spesso gli infortuni sportivi, ma anche le attività professionali che comportano movimenti delle braccia al di sopra della testa.
5484	Leccarda in vetro piattaper la preparazione di cibi in modalità microonde Contenitore per forno a vapore foratoper sbollentare o cuocere verdure, pesce, carne, patate e molto altro.
5485	L’eccedenza passiva è da ammortizzare a medio termine, tenendo conto della situazione economica generale.
5486	Le cifre di HOOGAN saranno rese note la prossima volta alla fine di luglio del 2012.
5487	Le Città dell' energiaI passi per diventare Città dell’energiawww.
5488	Le classi hanno..
5489	Le classi sono chiamate a visitare un evento, un luogo importante, una mostra o un museo nella Svizzera italiana.
5490	Le commissioni competenti del Consiglio nazionale e del Consiglio degli Stati hanno sostenuto l’iniziativa e nel gennaio 2016 la Commissione della sicurezza sociale e della sanità del Consiglio nazionale ha adottato la relativa modifica di legge.
5491	Le conchiglie che aveva raccolto con tanta pazienza, sono diventate souvenir per tutti della meta turistica di mare.
5492	Le condizioni anche oggi erano molto difficili; comunque andavo discretamente.
5493	"Le condizioni per imporre l'obbligatorietà generale - ha detto il presidente dell'USS Paul Rechsteiner - risalgono a 70 anni fa, quando i mercati del lavoro erano chiusi e non aperti come oggi: le regole attuale non sono più al passo coi tempi".
5494	L'economia si oppone all'iniziativa dell'UDC ​L'iniziativa popolare „Contro l’immigrazione di massa“ depositata oggi non risolverebbe nessun problema, ma metterebbe a rischio gli accordi..
5495	Le conseguenze: incidenti, infortuni, violenza L’ubriachezza ha tutta una serie di conseguenze negative.
5496	Le continue tensioni sul petrolio e più in generale sui mercati azionari e sulle materie prime, hanno condizionato anche le fluttuazioni della giornata di ieri che però, durante la sessione europea, si sono lentamente placate.
5497	Le contravvenzioni per negligenza ai sensi dell’articolo 113 LAINF, alla presente legge ed alle sue disposizioni esecutive sono punite con la multa fino a fr. 5000.
5498	Le cose per i bianconeri si mettono male ma ci pensa con un eurogol lontanissimo dall'area di porta nel sette, e la situazione ritorna in parità ma la panchina del Lugano è agitata e viene spedito negli spogliatoi al 69esimo.
5499	Le cose stanno effettivamente così».
5500	Le cose tra di loro evolvono rapidamente: Ana diventa sempre più sicura di sé e Christian inizia lentamente ad affidarsi a lei, fino a non poterne più fare a meno.
5501	Le CSI sono l'antenna sul territorio della Svizzera italiana.
5502	Le dichiarazioni ufficiali del Consiglio federale in quelle settimane non furono certo d'aiuto e non lasciarono trasparire una gran determinazione.
5503	Le dimissioni devono essere presentate per iscritto al Comitato della Sezione e significano rinuncia a tutti i diritti di socio.
5504	Le disposizioni del regolamento Dublino III contrarie al diritto svizzero vigente, non possono essere applicate provvisoriamente.
5505	L'Editore nella prefazione, così lo definisce: "Una voce coraggiosa, indipendente e certo fuori del coro..
5506	L’editoriale di Mark Herkenrath, direttore d’Alliance Sud.
5507	L’editoriale / Plr, altro che lista “morbida” per attutire le frizioni..
5508	L'editoriale / Un sindaco italiano con la testa sulle spalle A Goro, provincia di Ferrara, alcune decine di cittadini hanno elevato barricate per impedire l'acquartieramento di migranti in un ostello.
5509	L’editrice zurighese si è rivolta al Consiglio della stampa sostenendo che l’articolo conteneva indicazioni inesatte quanto al prezzo dei manuali e cifre fuori luogo riferite al docente incaricato di svilupparne il contenuto.
5510	Le domande di prestazioni dell'AI vanno presentate all'ufficio AI cantonale.
5511	Le domande tra il pubblico gialloverde (oltre a “Chi è questo?
5512	Le donazioni elargite sono detraibili dalla tassazione.
5513	Le donne elette sono, in media, più giovani degli uomini: Beppe Grillo ammette la sconfitta Scritto da Redazione Martedì 27 Maggio 2014 12:46 “Adesso ci state prendendo in giro.
5514	Le donne lesbiche sono così perché non sono mai state prese come si deve da un uomo.
5515	Le donne sono più motivate”.
5516	Le donne svizzere che lo desiderano possono svolgere il servizio militare alle stesse condizioni degli uomini.
5517	Le due date svizzere sono, sicuramente, un appuntamento imperdibile ed irrinunciabile per tutti i suoi fan che non lo vedono esibirsi da parecchio tempo.
5518	Le due imprese di famiglia con sede a Mettmenstetten e Sirnach sono specialiste nel settore dei sistemi di scorrimento.
5519	Le due partite sono in fondo state la fotocopia una dell’altra.
5520	Le edizioni Avanti! i Gianni Bosio 1953-1964, Milano, ed.
5521	Le edizioni precedenti si trovano nella rubrica: Segretrariato Bellinzona, Comunicazioni, MetroCUBO L'ASTAG ha recentemente pubblicato il nuovo elenco corsi 2017.
5522	Le elezioni si sono sempre decise per pochi voti tra questi due gruppi sociali, culturali e politici contrapposti.
5523	Le esistenti furono mantenute, ma assoggettate alla normativa in vigore.
5524	Le esportazioni della grande Russia erano pertanto inferiori a quelle della Svizzera.
5525	Le famiglie, vittime dimenticate In occasione del nuovo anno lunare, festeggiato oggi, Reporters sans frontières attira l'attenzione sulla situazione delle mogli dei detenuti e delle loro famiglie.
5526	Le FAQ sulla tubercolosi araboLe risposte alle domande più frequenti sulla tubercolosi.
5527	L’effetto dissuasivo della pena pecuniaria (oltretutto sospesa condizionalmente!) è nullo.
5528	«L’effetto immediato dell’estensione è di rendere gli orari di lavoro o più flessibili o più lunghi.
5529	L'effetto massimo dell'LSD subentra di regola dopo 1 ora dall'assunzione a stomaco vuoto, talvolta anche dopo 2 o più ore.
5530	Le fibre di amianto possono però essere rilasciate nell'ambiente anche in seguito a vibrazioni, correnti d'aria o cambiamenti di temperatura.
5531	Le fiducie dei consumatori di marzo prefigurano un probabile rallentamento dei consumi.
5532	Le firme saranno consegnate al Segretario generale delle Nazioni Unite, ai membri permanenti del Consiglio di Sicurezza, ai capi di Stato e ai membri del Parlamento nel tuo Paese.
5533	Le frequenze sono quelle reference, 797MHz sulla GPU, e 1600MHz sulle memorie.
5534	Le frontiere di Schengen sono un colabrodoIl Kosovo sprofonda vieppiù nella palude dell’arbitrio legale e della corruzione.
5535	Le gare cominceranno alle 8.30 per terminare poco dopo le 18.00 in un'atmosfera di incadescente.
5536	Le gare cominceranno alle ore 10:00 e proseguiranno nel pomeriggio, seguirà la premiazione.
5537	Le gare della community, per ora in numero limitato visto che il gioco uscirà il 23 settembre (per coloro che hanno la Ultimate Early Access edition) o il 27 per tutti gli altri, ma sono state in grado di sorprendermi.
5538	Leggenda metropolitana numero 3La prossimità di spazi pensati per gli anziani e luoghi di ritrovo per giovani, porta forzatamente a frizioni.
5539	Leggere attentamente prima di commentare fare discussioni Off Topicl'inserimento di link esterni a Tiola ripetizione dello stesso concettoil botta e risposta tra gli utenti nella discussione principale.
5540	Legge sui giochi in denaronavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
5541	Legge sulla ripartizione dei valori patrimoniali confiscati («sharing»)navigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
5542	Leggete con attenzione la nostra recensione () e poi rispondete correttamente alla seguente domanda: in che lingua è il gioco?
5543	Leggiamo sui visi dei presenti la cocente delusione della nipote maleducata e saccente e la gioia del ragazzo orientale che riceve l’auto.
5544	LEGGI ANCHE SALUTE e MEDICINA La scelta vegana, pro e contro Perché é più difficile dimagrire in inverno?
5545	Leggi l'approfondimento di questo articolo ( Articoli UH Eagles Sementina Archiviati Creato: 06 Settembre 2012 Ultima modifica: 07 Settembre 2012 Sostenere la nostra società è importante per il futuro dei nostri giovani.
5546	Leggi l’articolo e guarda le foto.
5547	Leggi tutto: Dall’industria: Attenzione ai messaggi di desistenza MES SA.
5548	Leggi tutto Ecco il riepilogo delle Federali BERNA - Ecco il riepilogo delle elezioni federali - Nazionale e Stati - di tutti i cantoni.
5549	Leggi tutto: Gli obiettivi degli atleti svizzeri: note per la lunga distanza (viste da casa) Creato: 23 July 2014 Oggi nella gara long vittorie scandinave: norvegese fra le donne e svedese fra gli uomini, mentre Tobia si classifica al 55. rango.
5550	Leggi tutto: Marco Romano - Stop alla violenza sui funzionari!
5551	Leggi tutto: Misure di sicurezza per proteggersi dalle rapine Un modo intollerabile di affrontare le difficoltà del settore I dati sull’evoluzione del commercio al dettaglio rilevano una situazione di perdurante contrazione della cifra d’affari.
5552	Leggi uniformi dovevano risolvere i problemi.
5553	Leggo nella sua intervista al GdP che lei lasciò l’Ungheria nel 1974, 18 anni dopo l’intervento militare sovietico.
5554	Le giocatrici vogliono partecipare ai Giochi Olimpici di Rio del 2016.
5555	Le grandi casse devono avere in riserva il 10% del volume annuo dei premi.
5556	Le “grandi”, dopo due mesi “a tutta”, a partire dalle prove di Coppa del Mondo in Italia, Belgio e Olanda per arrivare fino al Giro Gracia Orlova, vinto dalla campionessa russa Tatiana Antoshina, tireranno il fiato.
5557	Le grandi holding multinazionali funzionano infatti già da tempo sul livello internazionale.
5558	Le grandi rivali si disputano il titolo per la 5° volta di seguito, ma finora la sorte ha sempre sorriso alle grigionesi.
5559	Lei è anche stato capo disegnatore di Animal Crossing: New Leaf.
5560	Lei è entrato in Municipio nel 1996 e dopo quattro legislature ha deciso di ricandidarsi.
5561	Lei e la figlia erano a fianco dell'uomo, gli hanno tenuto la mano, lo hanno sostenuto sino alla fine.
5562	Lei ha cominciato a cantare: la sua voce non è brutta, ma canta male..
5563	Lei ha fatto un’interrogazione al Governo su questo modello per evitare problemi legali al sistema.
5564	Lei ha saputo dar loro voce, controbattere e smontare punto per punto quanto ha affermato lo sconosciuto che della valle non a niente, lo ha dimostrato.
5565	Le imprese a proprietà privata e le famiglie potrebbero rivelarsi clienti interessanti per le nuove banche private, che avranno sede a Shanghai, Tianjin, nella provincia di Guangdong e nella provincia di Zhejiang.
5566	Le imprese di costruzione concorrenti non hanno mai visto di buon occhio la rapida ascesa della neonata impresa edile.
5567	Le imprese svizzere riconoscono sempre di più il potenziale economico del Paese.
5568	Le indagini nei confronti delle forze dell’ordine non sono invece ancora così progredite anche perché sono iniziate in un secondo momento, per cui si andrà all’estate se non all’autunno prossimi.
5569	Le indennità dei membri della Commissione sono fissate dall’Ufficio presidenziale mediante ordinanza.
5570	Le infrastrutture del trasporto..
5571	Le interminabili trattative in Parlamento nell’ambito della riforma Previdenza per la vecchiaia 2020 mostrano quanto complesse siano le premesse.
5572	Le inumazioni e le cremazioni possono farsi non prima di 48 ore dal decesso.
5573	«Lei pensa che voglia del denaro?», la interruppe Bazàrov, «No, non voglio denaro da lei!»
5574	L’elemento centrale dell’Accordo è l’introduzione di una ritenuta d’imposta inizialmente del 15 per cento con aumento progressivo al 20 per cento (1° luglio 2008) per raggiungere il 35 per cento (dal 1° luglio 2011).
5575	L'elenco degli Stati con cui verrebbero scambiate informazioni su base automatica potrà essere presentato in un secondo tempo.
5576	Le leve internazionali sono incredibilmente grandi: nelle questioni climatiche, la Svizzera fa parte del G20 e talvolta perfino del G8!
5577	L’elezione di Christian Vitta permetterà di sensibilizzare ulteriormente il resto della Svizzera sui principali temi e problemi che interessano il nostro Ticino.
5578	L'elezione è sempre basata sulla volontà di Dio, nessuno può influenzare la Sua decisione.
5579	Le lezioni sono tenute da Mischa Pallone, diplomato alla Scuola di Fumetto della Bonelli di Milano.
5580	Lelia Guscio: "Il canone obbligatorio è solo una scusa per prendersi più soldi dalla popolazione" Badasci: “Salviamo il lavoro in Ticino… e l’iniziativa del 9 febbraio!”
5581	L’eliminazione è ancora più amara se si pensa alla costellazione favorevole.
5582	Le linee che tengono il tuo albero così tesa erano che stavano facendo qualcosa.
5583	Le loro attività sono nascoste e ricevono poca visibilità.
5584	Le macro indicazioni che emergono dal rapporto, con riferimento al mercato americano, sono le seguenti: Computer – Il traffico è costante durante le ore del mattino.
5585	Le mie sfide al Club3.
5586	Le migliori idee sono state premiate con un totale di 1000 franchi.
5587	Le misure collaterali: un sistema di protezione valido Dal rapporto emerge che gran parte delle imprese controllate si attiene alle condizioni salariali e lavorative vigenti in Svizzera.
5588	Le misure complementari assumono un'importanza fondamentale soprattutto in vista del campionato europeo di calcio del 2008 che si svolgerà in Svizzera e in Austria, al fine di allestire un piano di sicurezza unitario.
5589	Le misure protezionistiche potenziali restano, ma negli ultimi tempi la probabilità di uno scontro immediato e aperto in materia economica e commerciale tra USA/Cina è diminuita.
5590	Le misure rientrano a seguito di quanto previsto dal concordato latino.
5591	Le mobilitazioni di questa ultima parte del 2012 sono da considerarsi, come detto, una conquista importante, segnale di una possibile modificazione di tendenza.
5592	Le motivazioni, come sempre, possono essere molte: la competizione, l’invidia, il razzismo, il campanilismo, la fede politica diversa ecc.
5593	Le Nazioni Unite hanno chiesto alla Svizzera e ad altri Stati membri di fornire un contributo alla missione ONU per l’emergenza ebola (UNMEER).
5594	Le necessarie disposizioni esecutive devono essere fissate nell'ordinanza sull'energia.
5595	L'energia fornita da queste imprese rappresenta circa l'85% dell'energia fornita in Svizzera da tutti i gestori di rete.
5596	L’energia nucleare è oggi una fonte assolutamente indispensabile.
5597	L’energia prodotta è pari al consumo di 30 nuclei famigliari.
5598	L’enigma del più grande matematico del mondo.
5599	Le noci cadono al suolo quando sono mature.
5600	Le nostre cose andrebbero male se pensassimo di nasconderlo.
5601	Le nostre ragazze sono arrivate tutte al traguardo finale di Torino e si sono comportate in modo ineccepibile nel corso di tutta la manifestazione.
5602	Le note del pianoforte arrivarono fino a loro dal salotto.
5603	Lenti mensili / quindicinali : Air Optix for astigmatism Per offrire il miglior servizio possibile questo sito utilizza i cookie.
5604	L’entità dei passaggi non ha tuttavia reso difficoltoso il deflusso dalla galleria verso la città: nella zona di Cornaredo il traffico è sempre stato scorrevole.
5605	L'entrata della sede della polizia cantonale in via Bossi non è accessibile ai disabili.
5606	L'entrata in vigore dell'iniziativa è prevista per il 01.01.2014..
5607	L’entrata per i soci della «Dante Alighieri» è gratuita.
5608	Le nuove capsule compatibili con le macchine da caffè Nespresso erano inizialmente disponibili in cinque varietà di gusto.
5609	Le nuove iscrizioni al registro di commercio in Svizzera romanda sono aumentate del 12,7% ed in Ticino del 12,6%.
5610	Le operazioni, alle quali ha par-tecipato la maggioranza dei Cantoni, sono state coordinate dall’Ufficio federale di polizia (fedpol).
5611	Le opere del Ceneri14/06/2014 (Tutto il giorno) FOR TI organizza una escursione guidata alle opere di difesa del Ceneri in occasione dei 100 anni della Mobilitazione Generale della Prima Guerra Mondiale 1914- 1918.
5612	Le opinioni divergono sul fatto se all'epoca il Generale abbia improvvisato il suo discorso o lo abbia letto da un manoscritto.
5613	Le ore per stabilire un bando ritengo ci fossero, l'esperienza anche".
5614	Le organizzazioni per i diritti umani riferiscono regolarmente di casi di repressione e di torture nel sud della Turchia.
5615	Le ostilità si sono aperte con la disputa di uno spareggio necessario per completare il programma delle semiﬁnali ed in corsia si sono presentati Aldo Giannuzzi (Sfera) e Tiziano Catarin (Stella).
5616	Le parole di Bellocchio Le masterclass curate da Edoardo Albinati a L’immagine e la parola, si sono concluse domenica mattina con un confronto a cui ha partecipato anche..
5617	Le particelle sono metà da vendere e metà da comprare.
5618	Le parti sono concordi che, oltre all'aumento del valore del punto, sia necessaria una riforma della struttura tariffale.
5619	Le pecore sono fortunatamente state avvistate da due escursionisti che camminavano lungo gli argini del fiume.
5620	Le Pen sottolinea inoltre di avere una "visione rigorosa della laicità".
5621	Le perdite di api possono essere limitate utilizzando falciatrici senza condizionatori oppure barre falcianti.
5622	Le persone, a bordo di tre gommoni e di una piccola barca, sono state raggiunte da unità della Marina militare, della Guardia Costiera e da due rimorchiatori privati.
5623	Le persone che soffrono di disturbi legati alla paura non devono per forza prendere psicofarmaci.
5624	Le persone della città dove vivo sanno che io sono assolutamente normale.
5625	Le persone gay e lesbiche, per essere precisi.
5626	Le pietanze non sono immerse in acqua e non si "slavano", sapore e sostanze nutritive restano così quasi completamente inalterate.
5627	Le più recenti decisioni di politica monetaria sono riportate nella rubrica Politica monetaria durante l'anno in corso (in In che consiste la strategia di politica monetaria della Banca nazionale?
5628	Le placche pleuriche sono alterazioni benigne della pleura che di regola non provocano grossi disturbi.
5629	Le polemiche nascono dal fatto che il festival è considerato espressione del potere dittatoriale di Islom Karimov, la cui figlia, Gulnara Karimova, è promotrice e organizzatrice dell'evento.
5630	Le possibili conseguenze di questi cambiamenti sono già visibili nei Paesi alpini, in cui si moltiplicano le frane dovute alle intemperie, e nelle regioni costiere, dove sono sempre più frequenti le tempeste.
5631	Le postazioni del Dipartimento Federale si erano maggiormente attivate dopo aver constatato che a luci spente si continuava a recuperare con licenze “speciali” e con la promessa di mettere ordine nella galassia dei rustici.
5632	Le preoccupazioni di questo imprenditore sono portate avanti anche da Swissmem, l’associazione che rappresenta l’industria meccanica, elettrica e metallurgica, dalla quale dipendono circa 380mila posti di lavoro in Svizzera.
5633	Le prese de posizione seguono: La Commissione federale delle comunicazioni (ComCom) e tutte le altre cerchie interessate sono state invitate ad esprimersi sul disegno elaborato dall’UFCOM.
5634	Le pressioni e le proteste rivolte al Parlamento e al Governo sangallesi.
5635	"Le previsioni di MeteoSvizzera indicano che le condizioni meteorologiche in presenza del vasto e persistente anticiclone sull’Europa centrale rimarranno sostanzialmente stabili nei prossimi giorni" prosegue il dipartimento.
5636	Le prime comunicazioni arriveranno una volta che la stagione dell'Ambrì si sarà conclusa».
5637	Le prime sfornate hanno dimostrato che il pizzaiolo ci sa veramente fare: pasta croccante e farciture equilibrate con prodotti freschi.
5638	Le proposte della sinistra di Syriza (Piattaforma di sinistra, composta dalla Corrente di sinistra e dalla Red Network) non sono mai state prese in considerazione dal governo, nonostante il loro impatto nelle istanze di Syriza.
5639	Le proposte motivate riguardanti le bandite devono essere presentate al Dipartimento dalle associazioni o enti interessati, entro un anno dall’eventuale scadenza.
5640	Le proposte presentate da alcuni partner tariffali saranno esaminate e prese in considerazione per quanto possibile.
5641	Le prove raccontano inoltre le conseguenze di un attacco di Boko Haram in un villaggio, durante il quale furono uccise circa 100 persone e furono distrutte o gravemente danneggiate case e altre strutture.
5642	Le pulizie sono con una garanzia di consegna?
5643	Le qualità tecnica, sportive e umane ci sono.
5644	Le questioni di ricusa vengono decise dal Gran Consiglio e dalle commissioni escludendo gli interessati.
5645	Le questioni poste da Pro Senectute le stanno particolarmente a cuore?
5646	L’equilibrio della trazione integrale simmetrica è dovuto soprattutto al fatto che i componenti sono montati longitudinalmente e garantiscono così una quasi totale simmetria laterale.
5647	L’equipaggiamento di questi alloggi speciali è allestito nell’ambito di »Camping Svizzera”, un progetto nazionale della Fondazione Cerebral.
5648	“Le ragazze, oggi, hanno corso veramente bene” ha commentato il DS Giuseppe Dioguardi.
5649	Le ragioni di questa differenza non sono ancora state chiarite, ma si presume che la malattia sia dovuta a fattori genetici e ormonali.
5650	Le rate mensili giungono a scadenza di volta in volta l'ultimo giorno del mese.
5651	Le reazioni dei bambini sono quindi imprevedibili.
5652	L’eredità che Berlusconi lascia è pesante, talmente pesante che nemmeno l’opposizione ha voglia di prendere in mano la patata bollente.
5653	Le regioni coinvolte (Tre Valli, Uri, Surselva e Goms) della Regione San Gottardo si presenteranno con i loro prodotti turistici e gastronomici nonché l’offerta culturale.
5654	Le regole contribuiscono in modo decisivo al miglioramento della sicurezza stradale e ridurre gli incidenti.
5655	L'ergonomia del manico del coltello è stata adattata perfettamente e quindi garantisce un lavoro senza fatica.
5656	Le ricadute sul piano economico sarebbero positive con una crescita durevole del PIL dello 0,5 per cento, vale a dire di 2 miliardi di franchi.
5657	Le ricerche del Consiglio federale l’hanno dimostrato.
5658	Le ricerche sono riprese nelle prime ore del mattino, dopo che nella notte erano state sospese a causa delle cattive condizioni meteorologiche.
5659	Le richieste delle aziende https://t.
5660	Le riserve totali senza contare quelle in oro sono stato pari a 566 miliardi di franchi, in diminuzione rispetto ai 569,1 di novembre.
5661	Le risorse sono disponibili a partire del catalogo Swissbib.
5662	Le scandalose condizioni concesse dalla UE all'Inghilterra per evitare la Brexit sono un primo amaro anticipo dei pogrom che si preparano.
5663	Le scelte erano due, e quelle erano!
5664	Le scolpiture perfettamente configurate evacuano rapidamente l'acqua e migliorano la trazione sul bagnato.
5665	L’escursione a tema geologico con Rodolfo Wenk Il 24 agosto, Rodolfo Wenk, professore di geologia presso l’Università della California a Berkeley (USA) ha tenuto una conferenza a Stampa sulla geologia della Val Bregaglia.
5666	Le scuse in ritardo di Blair sulla guerra - Benvenuti su forumalternativo!
5667	Le seconde andranno tre giorni in Svizzera francese e visiteranno Gruyère, Losanna e Bex-Evionnaz.
5668	L’esercizio 2013 si conclude con un utile di CHF 4.6 Mio, che permette di migliorare il tasso di copertura dal 86.2% al 87.8% a fine 2013.
5669	L'esilio come metafora paradossale, visto attraverso una lente d’ingrandimento, appare tremendamente serio, altamente comico, profondamente caustico e toccante.
5670	Le simpatie per la sinistra e per la destra più marcata (Udc, Lega, Unione democratica federale) sono paritariamente redistribuite, ma rimangono minoritarie.
5671	L’esistente skatepark con pyramide, bank, quarterpipe, rail e manual table attorno al quale si trova un dirtpark per sportivi BMX, viene completato dalla Vertical, Ditta svizzera, con una minirampe di legno.
5672	Le società che hanno dato il via a questo "torneo dell'amicizia" sono il TIUH, la SUM, la GUHC e l'UHES.
5673	Le sono debitore d'una bella onorificenza per i tipi dell'ultimo numero del «Pianoforte».
5674	Le sovvenzioni al trasporto delle merci non possono costituire una soluzione a lungo termine e sono in contraddizione con il principio della verità dei costi.
5675	Le sovvenzioni però non si limitano al privato ma anche a chi vuole investire nel settore.
5676	Le spedizioni verso l'Europa sono invece aumentate soltanto del 4%.
5677	Le speranze per raggiungere il terzo posto sono poi svanite con il match contro il Team Vaud.
5678	L’esposizione rimarrà aperta sino al 27 aprile 2004.
5679	L’esposizione vuole risvegliare la nostra memoria, per conoscere la nostra storia, ma anche per discutere di migrazione e mondo del lavoro oggi.
5680	Le squadre entrano in campo pronte per una sfida interessante.
5681	L’estate è sempre più vicina e noi lupetti sentiamo aria di campeggio!
5682	Le statistiche degli Svizzeri all’estero confermano questa constatazione.
5683	L’estone, con la spalla destra fasciata a più non posso, aveva tirato dal campo solo in tre occasioni senza mai centrare il fondo della retina.
5684	Le strutture detentive, ha evidenziato Laffranchini, «sono confrontate con una costante sovraoccupazione: stanno gestendo quasi novanta detenuti in più al giorno rispetto a soli cinque anni fa.
5685	Le sue labbra erano sottili, il viso un po' pallido, ma gli occhi scuri, un mare di notte.
5686	Le tabelle sui quotidiani si riferiscono al premio base con franchigia minim.
5687	L’età per il calcolo aritmetico è fissata a 65 anni per uomini e donne.
5688	Le tattiche variano a seconda del gruppo.
5689	Le tensioni sono rientrate?
5690	Le terapie mi facevano bene.
5691	L’etica è trattata nel suo contesto: occorre un’etica pratica, che non sfugga alla realtà economica e comunicativa entro la quale si deve realizzare – «per tenere viva la tensione tra l’essere e il dover essere, tra la realtà e il modello.»
5692	Le trattative non approdarono, il sig.
5693	Le trecce sono un evergreen di grande classe, pratiche per il giorno e raffinate per la sera.
5694	Letta così la situazione, c’è da contare i mesi che mancano al nuovo massimo storico delle borse (18? 24?).
5695	Lettera della Latteria Sociale di Vicosoprano con richiesta a Antonio MAurizio di entrare nella società.
5696	LetteraturaSvizzera - Jacques Roman: L’Elan, l’abandonConsiglio di lettura Vorrebbe che il Suo sito appaia nell’indice di ricerca?
5697	Lettore privato a Kiel nel 1839, professore associato a Greifswald nel 1842; professore ordinario nel 1845; a Lipsia dal 1847 al 1851; a Bonn nel 1855, a Berlino dal 1867.
5698	Lettura, matematica e scienze Per la lettura – ambito principale del test PISA 2009 – la Svizzera francese (506 pun­ti) e la Svizzera tedesca (502) precedono gli allievi della Svizzera italiana (485 pun­ti).
5699	Le tue lasciano indifferente quasi tutto il Ticino, vai ad Arcore a ballare il bunga bunga da Berlusconi SOMARA "Parlo con molti imprenditori svizzeri che mi confermano il valore del contributo dei nostri lavoratori, soprattutto nel settore bancario.
5700	Le tue orecchie siano attente alla voce della mia preghiera”.
5701	Le università vengono valutate in base all’ambiente di insegnamento, la ricerca, le citazioni (l’influenza della ricerca), introiti e prospettive internazionali.
5702	L’Europa odierna è ben diversa da quella sperata da Hugo.
5703	Le valute correlate ai ME e alle Commodity hanno perso terreno quando i prezzi del petrolio hanno registrato un calo al di sotto di 50$ al barile.
5704	Le vaste operazioni anticorruzione lanciate nel dicembre 2013, sulla base di registrazioni telefoniche, che avevano coinvolto quattro ministri, uomini d'affari vicini ad Erdogan, nonché suo figlio, erano guidate dalla confraternita.
5705	Levata di scudi contro l'accentramento Da: CdT 24.1.13 pag 13 Levata di scudi contro l'accentramento Calastri: «Di questo passo tanto vale abolire i distretti» Mani avanti contro il progetto di ri­assetto della giustizia (cfr.
5706	L’evento ha riscontrato molto successo, comprovando l’interesse per il tema.
5707	L’evento si terrà giovedì 23 ottobre 2008 alle ore 17.00 nella Sala di lettura della Biblioteca.
5708	L’eventuale sfruttamento di questa risorsa necessita però di ulteriori, quanto onerosi, approfondimenti.
5709	Le vittime non erano in grado di deglutire, erano prive di sensi, completamente inerti”.
5710	Le voci degli attori svolgono egregiamente il loro compito e denotano una certa cura da parte degli sviluppatori.
5711	L’evoluzione dell’integrazione europea, alla luce dei rapporti di forza tra nazioni.
5712	L´evoluzione in atto è rischiosa e potrebbe con il tempo togliere legittimità politica al nostro sistema di assicurazione malattia.
5713	L'ex attrice porno francese non sa scegliere la copertina per il calendario 2017 e lancia un sondaggio.
5714	L'ex consigliere federale non vuole in ogni caso contingenti fissi.
5715	L'ex presidente del Partito socialista afferma che il rapporto è un "puro catalogo di problemi" e non contiene alcun giudizio positivo verso Berna.
5716	Lezione magistrale di Peter Greenaway con presentazione dei suoi ultimi cortometraggi.
5717	L’HB mostra difficoltà troppo elevate a spazzare il proprio terzo, ma per fortuna Michi salva la squadra in diverse occasioni.
5718	L’HC Lugano, nell’anno della sua fondazione (1941) non disputò il campionato, annullato per mancanza di ghiaccio.
5719	L’Hockey Club Ambrì Piotta annuncia di aver sottoscritto un contratto biennale valido fino al termine del campionato 2017/2018 con il trentenne difensore Franco Collenberg, nell’ultimo campionato in forza ai Kloten Flyers.
5720	L’ho molto apprezzato.
5721	Libera circolazione – ultima fermata per limitarla L’automobile è più ecologica della bicicletta?
5722	Libera TV - Cassa malati: i consigli per evitare le "trappole" Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5723	Libera TV - Dopo il blitz di Noseda Locarno diventa capitale dei concorsi.
5724	Libera TV - Dopo il derby della follia ci vuole una "road map" contro la violenza Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5725	Libera TV - Francia: nuovo colpo a Ump, bocciati conti campagna Sarkozy "Ecco perché la tassa sul sacco conviene".
5726	Libera TV - Franco Denti show: "C'è poco da dire: è l'ennesimo furto della casse malati ai danni dei ticinesi" Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5727	Libera TV - Grande concorso TCS: i vincitori della prima estrazione Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5728	Libera TV - GR: Repower cancella una trentina di posti di lavoro "Ecco perché la tassa sul sacco conviene".
5729	Libera TV - Gwyneth Paltrow: "Ho avuto un aborto spontaneo" "Ecco perché la tassa sul sacco conviene".
5730	Libera TV - Il calcio piange un Mito: è morto Johan Cruijff.
5731	Libera TV - Impresa delle ragazze del golf svizzero: conquistano l'argento ai campionati del mondo in Messico.
5732	Libera TV - La nuova sfida di Fiorenzo Dadò: la conquista del Khan Tengri, il Signore del Cielo.
5733	Libera TV - Lugano… taglia il traguardo: la Città candidata ‘esclusiva’ per ospitare il Gran Premio di Formula E in Svizzera Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5734	Libera TV - Non si può morire così!
5735	Libera TV - RSI, ecco quanto costano i programmi a puntata: dai 150'000 franchi di Falò ai 114 di Patti Chiari, dai 50 di S-Quot e Tempi Moderni, ai 40 dello speciale Festival.
5736	Libera TV - Svizzera-UE, Erasmus: un centinaio i contratti da rinegoziare in Europa Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5737	Libera TV - Ultime ore in Ticino per Arlind, oggi il giorno della partenza Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5738	Libera TV - Zeman spara a zero sulla Roma: "I calciatori fanno quello che vogliono, ne avevo sempre dodici sul lettino e due bloccati sul Raccordo Anulare" Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
5739	Liberi di vagare sulla Terra per la prima volta da centinaia di anni, i giganti reclamano i territori un tempo perduti, costringendo il giovane Jack (Nicholas Hoult), a prendere parte alla battaglia della sua vita per fermarli.
5740	“Libertà, Coesione e Progresso sono il fondamento della nostra moderna politica liberale radicale”, ha dichiarato il Presidente del PLR svizzero, Philipp Müller, nella stessa occasione.
5741	Libro a cura di Ursina Fasani, Veronica Provenzale e Michela Zucconi-Poncini, sul cimitero comunale di Ascona, «storia e arte di uno spazio identitario».
5742	Libro «Primi soccorsi – agire in sicurezza» (italiano)Questo libro intende motivarvi per quanto riguarda la tematica dei primi soccorsi e darvi sicurezza nel definire i disturbi e affrontare le emergenze mediche.
5743	Licenziamento e indennità di disoccupazioneChi si licenzia senza avere un nuovo posto oppure abbia provocato il licenziamento da parte del datore di lavoro per causa colposa, si vedrà sospese le indennità di disoccupazione per un tempo determinato.
5744	L’idea che ne è nata e stata quella di raccontare in alcuni minuti gli elementi salienti che hanno innescato la guerra e l’importanza avuta della Confederazione Elvetica come stato neutrale.
5745	L'idea fu ripresa nel 1912 grazie a una mozione del Consigliere nazionale Otto Weber.
5746	Liechtenstein certificato al 100% Tutti gli 11 comuni del Liechtenstein sono Città dell’energia: tra questi anche Planken, che conta appena 430 abitanti.
5747	Lì è rimasta fino a pochi mesi prima dell'elezione di suo padre.
5748	Li hai studiati e analizzati a fondo peccato che la tua intelligenza non ti ha permesso di capire cosa tratti l'uno e cosa tratti l'altro.
5749	Lì ho mangiato del pane con la melassa fatto in casa, ancora tiepido, e bevuto molto caffè americano con tanto zucchero, mi sono sentito rinascere.
5750	L'imbarcazione è stata issata con una gru in zona Botul e messa nelle acque del lago di Le Prese.
5751	L’imene si rompe durante i primi rapporti sessuali.
5752	Limitiamoci a tre cose, tutte e tre positive.
5753	L’immanente smantellamento della democrazia avrebbe conseguenze gravose.
5754	L’immigrazione fornisce un importante contributo al benessere della Svizzera.
5755	L'immigrazione in Svezia: famiglia svedese sfrattata per fare posto agli asilantiSVEZIA - Miracoli dell'immigrazione: una famiglia svedese costretta ad andare via di casa.
5756	L’impianto di Gorny è stato operativo dal 2002 al 2005.
5757	“L’impianto è predisposto per un’accensione differenziata dei proiettori in base alle esigenze dei fruitori della struttura”.
5758	L'impianto sarà in grado di rifornire di elettricità pulita una cittadina di 20 mila abitanti a meno della metà del costo attuale delle cosiddette "energie verdi".
5759	L'impresa non vuole risarcirli per il mancato guadagno.
5760	L'impudenza del nostro pubblico è una calamità di cui i nostri artisti stessi sono responsabili.
5761	L'impugnativa interposta contro la pronuncia governativa è stata a sua volta respinta dal Tribunale amministrativo ticinese con sentenza del 4 luglio 2007.
5762	L’imputato si trova in carcere dal 27 gennaio 2015, dopo la denuncia da parte di una vittima.
5763	L’inasprimento delle «misure accompagnatorie» va nella direzione sbagliata.
5764	L’incasso complessivo supera gli 8 milioni di franchi Vuoi dire la tua sull'argomento?
5765	L’inchiesta sull’uccisione del giornalista è sfociata in un non luogo a procedere ed è, da anni, paralizzata dall’inazione delle autorità nazionali.
5766	L'incidente causò un distacco del carrello di atterraggio, la distruzione parziale dell'ala destra e una spaccatura nell'ala sinistra.
5767	L’incidente in Giappone provoca un aumento dei valori misurati dalle sonde MADUK dell’IFSN?
5768	L’incidenza del romanzo russo sulla narrativa italiana fra le due guerrePercorsi incrociati.
5769	LINCOLN Continental 119'600km 02.2002 LINCOLN Continental 119'600km 02.2002 Compila i campi sulla destra con i tuoi dati se ritieni che questo annuncio nasconda un tentativo di frode.
5770	L’incontro avverrà all’interno dell’esposizione “Diamo i numeri!”
5771	L’incontro di fine aprile ad Hannover tra il presidente uscente e la cancelliera tedesca si è svolto in modo molto cordiale.
5772	L'incontro di Toni con l'Opus DeiToni ha conosciuto l'Opus Dei all'inizio del 1961.
5773	L’incontro è però stato rimandato al 6 maggio, a causa della lieve indisposizione del relatore, ovvero il vescovo Lazzeri.
5774	L’incontro fu pure ritrasmesso dalla televisone.
5775	L’incontro si concluderà con il pranzo.
5776	L'incontro tra personalità di spicco secondo la formula "2+2" avviene una o due volte all'anno ed è organizzato, a turno, dagli Stati che presiedono il Consiglio d'Europa e l'OSCE.
5777	L’incredibile ritrovamento di una donna della dinastia MingI veri motivi delle dimissioni di Papa Benedetto XVI"L'inceneritore di Giubiasco è pericoloso!"
5778	L’incremento di 2,49% è stato tradotto con 4 seggi guadagnati in Gran Consiglio.
5779	L'incremento rispetto allo stesso periodo del 2014 è pari a 20'458 nuove..
5780	Linea del Gambarogno: lavori sul versante italiano: Treni TILO sostituiti con bus da luglio a dicembre Comunicato stampa, il 21 giugno 2016 Cantiere del Binario 36 e modifiche d’orario.
5781	L'inflazione è in costante calo e, allo 0,7%, si avvicina sempre più alla deflazione, che ha già colpito i prezzi alla produzione.
5782	L’inflazione galoppante ha costretto le autorità ad imporre tassi d’interesse a circa il 20% per frenare l’emorragia di capitali dalla Russia.
5783	L’infondatezza dei contributi nuovamente richiesti ai collaboratori va ben al di là della sua portata monetaria.
5784	L'infrastruttura stradale si trova quindi a dover assorbire circa l'85 per cento del traffico passeggeri in Svizzera.
5785	L'ingegnere civile 61enne lavorava al progetto AlpTransit San Gottardo presso le FFS dal 1992.
5786	Lingue e LetteratureInsegnamento religioso Venerdì, 05 Luglio 2013 14:48 Insegnamento religioso: Piano degli Studi Venerdì, 05 Luglio 2013 14:48 Insegnamento religioso: Benvenuti Benvenuti nelle pagine del gruppo di educazione religiosa.
5787	L’iniziativa AVSplus giova soprattutto alle donne che lavorano a tempo parziale o che guadagnano poco e quindi non beneficiano quasi delle rendite della cassa pensioni.
5788	L’iniziativa “Basta con il dumping salariale in Ticino” chiede che ci sia un ispettore ogni 5'000 occupati in Ticino, significa 46 occupati per controllare circa 230'000 impieghi.
5789	L’iniziativa contro l’immigrazione di massa non mette in discussione questo principio.
5790	L’Iniziativa delle Alpi è contraria a un pedaggio isolato, solo al Gottardo, come ha già indicato nella consultazione sulla proposta del Consiglio federale.
5791	L'iniziativa dell'UDC contro l'immigrazione di massa impedisce alla Svizzera di far arrivare personale qualificato: deve quindi formarlo a sue spese, ha precisato.
5792	"L’iniziativa di Marche Blanche non proteggerà meglio i bambini"navigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
5793	L’iniziativa è flessibile, moderata e ragionevole ed è un contributo importante alla salvaguardia del mondo del lavoro.
5794	L’iniziativa è tesa a estendere il referendum obbligatorio per gli accordi internazionali.
5795	L'iniziativa non permette di raggiungere lo scopo e comporta troppi svantaggi.
5796	L’iniziativa popolare «Basta ai privilegi fiscali dei milionari», in votazione il 30 novembre prossimo, vuole abolire l’imposizione forfettaria per i milionari stranieri.
5797	L’iniziativa popolare “Sì alla protezione della sfera privata” vuole solo garantire costituzionalmente ciò che finora viene considerato certo: il diritto di ogni persona alla protezione della propria sfera privata.
5798	L’iniziativa PPD per il matrimonio e la famiglia (NO) vuole migliorare la fiscalità del… 2% della popolazione!
5799	L’inizio del terzo periodo ha visto i Rockets spingere alla ricerca del pareggio, che è giunto al 42’03’’ con Schnüriger.
5800	L'innovazione finanziaria - osserva Bernanke - va seguita.
5801	L'inosservanza della parità salariale può tradursi in un notevole risparmio di costi.
5802	L'insegnamento neocastellano con GenolierL'insegnamento neocastellano con Genolier L’esempio del Canton Neuchâtel potrebbe essere illustrativo dei futuri rapporti con il gruppo Genolier in Ticino.
5803	L’insuccesso scolastico è alto.
5804	L'integrazione della legge forestale si trova attualmente nella fase finale di deliberazione parlamentare.
5805	“L’intento della Valposchiavo Calcio è quello di fare uscire di casa e di far divertireil maggior numero di persone possibile nell’arco di due settimane”, per molti anni allenatore di calcio a livello valligiano.
5806	L’intento delle organizzazioni turistiche è quello di avere garantita l’entrata della tassa.
5807	L'intento è chiarissimo: come in tutta la sua opera, Altman attacca il mito dell'americano, il pilastro del sogno collettivo, le ragioni di una fede globale che egli, in poche immagini, ridimensiona e distrugge.
5808	L'interesse del film si fa allora uno solo: osservare come un cineasta di talento è progressivamente ucciso dall'apparato commerciale del cinema.
5809	L'intero comunicato stampa è disponibile in formato pdf.
5810	L’interprete come interfaccia della comunicazioneNel mio ruolo di interprete ho svolto da interfaccia fra il team di progetto tedesco e quello italiano, favorendo l’esito positivo della loro collaborazione.
5811	L'interprete di «Desperate Housewives» ha indossato un costume da bagno intero per un servizio fotografico.
5812	L'intervenzione diplomatica franco-inglese non può essere che iniqua, vergognosa per la Francia, e ruinosa per noi.
5813	L’invasione da sud a danno dei ticinesi an­drebbe avanti “come se niente fudesse”, mentre Oltreramina se la riderebbero a bocca larga!
5814	L’inventario d’archivio di Mariella Mehr è ora online L'archivio di Mariella Mehr e numerosi altri inventari sono stati recentemente registrati e sono ora consultabili online.
5815	L’invenzione è una minaccia all’industria orologiera di tradizione?
5816	L'inversione di tendenza realizzatasi all'inizio degli anni 1980 ha luogo malgrado il fatto che i guadagni di produttività stagnino durante tutto il periodo neoliberale a livello di circa il 2% annuo.
5817	L’investitore può pertanto subire perdite parziali o totali del capitale investito dal momento che non sono OICR a capitale garantito.
5818	L’invito giunto in redazione era di quelli che incuriosivano: visitare, nella valle di Sementina, il nuovo ponte tibetano “Carasc” in fase di costruzione, ma ormai praticamente ultimato.
5819	L’invocazione mi arriva nitida da una signora che ho appena incrociato camminando sul marciapiede buio e deserto di un corso di Torino, in un tratto di soli palazzi d’abitazione.
5820	L’Iran e l’Iraq sono all’origine di un importante aumento del numero di esecuzioni nel mondo nel 2013, mentre a livello mondiale la tendenza è verso l’abolizione.
5821	L'Irlanda ha già chiesto aiuto e per il Portogallo dovrebbe essere solo una questione di tempo.
5822	L’iscrizione della rettifica a registro fondiario e negli atti di misurazione avviene solo dopo l’esecuzione del deposito pubblico di cui agli art. 35 e 36, qualora siano toccati i diritti reali dei proprietari fondiari interessati.
5823	L’iscrizione è possibile via e-mail a Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
5824	Lì si contano almeno 5 vittime.
5825	L'ISIS cerca anche di attaccare i siti petroliferi controllati dalle Guardie delle strutture petrolifere dei federalisti di Ibrahim Jadhran, più allo scopo di renderli inutilizzabili per prosciugare le risorse nazionali che per quello di impadronirsene.
5826	L’islam radicale vuole sconfiggere i nostri valori fondamentali e nel contempo instaurare nell’occidente un senso di timore ed inferiorità.
5827	L’ISM dedica particolare attenzione allo studio e alla valorizzazione di forme di coesistenza pacifica e di meccanismi istituzionali capaci di promuovere il rispetto reciproco fra comunità aperte al dialogo.
5828	L'isolato è stato comunque inserito in un piano di valorizzazione, con l'edificio Campi della Cassa Pensione.
5829	Lista dei prezzi completiTariffe passo terme e sci con LBC+ Lista dei prezzi completiTarrife passo terme e sci senza LBC+ My Leukerbad AG - insieme nel futuro.
5830	L'Istituto internazionale di ricerche sulla pace di Stoccolma (SIPRI) colloca la Svizzera al quattordicesimo posto della classifica mondiale per le esportazioni di materiale militare nel periodo 2011-15.
5831	L’Istituto Svizzero ha promosso un nuovo e fertile sentiero di ricerca sul diritto, o meglio, l’uso del diritto.
5832	L’Italia, culla della lingua e delle nostre radici culturali, non gode oggi di una classe politica molto considerata.
5833	L'Italia di Conte è già sicura del primato in classifica e scende in campo con diverse riserve: riposano oltre ai 5 centrocampisti e agli attaccanti titolari.
5834	L’Italia e la Francia si stringono la mano e si alleano, mettendo in campo quattro talenti cristallini: Fabio Zeppetella e Roberto Gatto, a rappresentare il tricolore col verde; Géraldine Laurent ed Emmanuel Bex come ambasciatori dei "bleus".
5835	L’Italia investe nella rete autostradale, non in quella ferroviaria.
5836	L'italiana Federica Pellegrini ha mancato il bronzo nei 200 sl.
5837	L' Italia non è quella che fischia, urla o canta durante il minuto di silenzio, ma è quella della solidarietà, di chi prende la barca per andare a salvare la gente in mare''.
5838	L’iter giudiziario si è così concluso dopo più di due anni, durante i quali la donna aveva inutilmente ricorso al Consiglio di Stato e al Tribunale cantonale amministrativo.
5839	L’IVA, ad esempio, dopo la sua introduzione nel 1995, è stata aumentata tre volte.
5840	LL Grazie Luca per il Suo contributo, che ho anche provveduto a pubblicare sul gruppo LinkedIn Italy2Baltic, Italia Baltico Business Club.
5841	L'MPC attende ora una spiegazione scritta da parte delle autorità olandesi competenti e valuterà i prossimi passi da compiere.
5842	L'Mpc segui una ventina di casi all'anno, perlopiù legati alle infiltrazioni mafiose delle organizzazioni criminali italiane.
5843	L'MPS sintetizza il rompicapo così: "abbiamo una legge federale sospesa, ma la cui sospensione non è stata decisa da nessuno.
5844	Lo 0,18% delle spese dello Stato per scoprire gli imprenditori disonesti e bloccare il dumping sul nascere sono un ottimo investimento nel futuro.
5845	Lo abbiamo chiesto a Christian Levrat, neoeletto presidente dei socialisti svizzeri.
5846	Lo abbiamo contattato per parlarci dei motivi per cui la moneta unica – che condiziona indirettamente anche la politica monetaria della Banca nazionale svizzera – è destinata al fallimento.
5847	Lo abbiamo spento, disse Manuel, ormai l'estate è finita, ha sentito il temporale di stanotte?
5848	Lo afferma in un comunicato il sottosegretario per gli affari umanitari, Stephen O'Brien, facendo appello "a tutte le parti perché rispettino i loro obblighi di proteggere i civili in base alla legge umanitaria internazionale".
5849	Lo allatta Annette, giovane contadina e compagna di un sovversivo, la cui intesa col bambino è così radiosa e totale da rendere gelosa la madre, inducendola ad andarsene provvisoriamente di casa.
5850	L’obbiettivo era sicuramente un altro, cioè quello di finalmente “iniziare” una stagione che fino adesso non ci ha dato tanto.
5851	L’obbiettivo prefisso è quello di incoraggiare gli sforzi dei beneficiari della sicurezza sociale per trovare un’occupazione, sforzi che vanno a costituire la controprestazione per il sostegno concesso loro.
5852	L’obbligo di restituzione si estingue dopo un periodo di 25 anni al massimo dalla data dell’assegnazione del sussidio.
5853	L’obbligo di svolgere il periodo lungo entro 3 anni dall’ammissione invece che entro i 27 anni, penalizzerà in particolare gli studenti che dovranno interrompere gli studi.
5854	L'obiettivo è costruire un ampio parco immobiliare di appartamenti di lusso, negozi ed altre strutture collegate alla futura e ristrutturata stazione di Bellinzona.
5855	L’obiettivo è dare maggiore visibilità alle forze dell’ordine sul territorio, scoraggiando al contempo il ripetersi dei fenomeni criminali.
5856	L’obiettivo è di definire una strategia interdipartimentale..
5857	L'obiettivo è di ridurre l'onere finanziario a carico dei genitori.
5858	L'obiettivo è fermarlo finché si è in tempo.
5859	L’obiettivo è quello di formare esperti in management dei processi artistici e culturali, su scala nazionale e internazionale (Major a scelta: performing arts; musei e beni culturali; industria culturale).
5860	L'obiettivo è questo, se poi non riuscirò nell'intento mi accontenterò, senza però avere fatto appello a tutte le mie risorse tecniche e agonistiche per riuscirci".
5861	L’obiettivo formativo è quello di approfondire il significato complessivo del viaggio-visione narrato nella attraverso l'analisi della struttura del poema, dei suoi personaggi principali, delle sue risorse espressive, stilistiche e metriche.
5862	L'obiettivo immediato del congresso generale nazionale (Gnc) non è molto chiaro, ma una commissione speciale revisionerà tutte le leggi esistenti per garantire che esse rispettino la legge islamica, si legge in un comunicato della Gnc.
5863	L'obiettivo principale dell’anno scorso consisteva nel ridurre il numero dei richiedenti privi di motivi d'asilo legittimi.
5864	L’obiettivo principale della revisione era quello di creare nella legislazione federale le basi necessarie per combattere la violenza in occasione di manifestazioni sportive.
5865	L'obiettivo principale del seminario è la presentazione e discussione delle ricerche in corso.
5866	L’obiezione di coscienza è un fenomeno giovane, che iniziò ad organizzarsi pubblicamente nel 1982, durante la guerra del Libano.
5867	L’occasione contingente che ha ispirato il nuovo programma di letture, riflessioni e ascolti musicali, in questo caso, è il cinquecentesimo anniversario della prima edizione dell’Orlando furioso, data alle stampe esattamente nel 1516.
5868	L’occasione mi si offrì in una settimana tranquilla, nel corso di una breve pausa del flusso finanziario globale.
5869	L’occupazione è da sempre uno degli interessi principali della politica, proprio perché ognuno possa esprimere il proprio talento, raggiungere la propria indipendenza e costruire insieme agli altri individui lo sviluppo proprio e del Paese.
5870	Lodi anche per Tramezzani, e non solo per l'abbraccio con Renzetti I bianconeri hanno conquistato la posta piena, grazie a Mizrachi e Carlinhos.
5871	Lo dice una nuova revisione delle evidenze scientifiche.
5872	L'ODIC ha dato seguito al mandato collaborando con l'Archivio federale e altri Uffici, Cantoni e Comuni nonché con rappresentanti degli ambienti economici e scientifici.
5873	Lo è Oro, un racconto dell’affresco autobiografico del Sistema periodico, cui rimando per una lettura dettagliata, non senza aver detto che in quel racconto si mescolano cose vere e “invenzioni” letterarie: non è affatto un testo testimoniale.
5874	Lo facciamo in particolare con un'intervista molto privata allo stesso Pedrina e con le impressioni di alcune persone che in questo periodo hanno incrociato il loro cammino con il suo.
5875	«Lo facciamo notare ai consumatori nel corso di colloqui personali e li mettiamo in guardia sulle possibili conseguenze», spiega Kobel.
5876	Lo fanno però in modo sovreccitato e anche nei pochi momenti in cui l’ansia sembra placarsi (ma non troppo) grava sulla danza qualcosa di fosco e tragico.
5877	Lo fa sapere oggi l’Ufficio delle celebrazioni liturgiche con una nota diffusa dalla Sala Stampa Vaticana.
5878	Lo fate per vincere non per buttare via soldi.
5879	Lo feci con fierezza, dopotutto si trattava della nostra nuova sistemazione e non capita a tutti di poter “disegnare” il campo su cui si gioca e su cui si sarebbe giocato ancora per anni.
5880	L’offerta generalista della RSI mira a raggiungere il più vasto pubblico possibile, cercando di andare incontro a tutte le sue preferenze.
5881	L'offerta riguarda tutte le schede video Sapphire con sconti nell'ordine del 10%.
5882	Lo ha annunciato dalla capitale libica il capo del Consiglio presidenziale Fayez al-Serraj, giunto lo scorso mercoledì a Tripoli.
5883	Lo ha comunicato ieri mattina il maggiore istituto di credito elvetico.
5884	Lo ha confermato anche il Tribunale federale: la popolazione era stata ingannata.
5885	Lo ha deciso la Corte costituzionale Il ballottaggio delle presidenziali in Austria va rifatto.
5886	Lo ha deciso oggi il Consiglio federale, approvando una decisione dei partner contrattuali che non sono ancora riusciti a mettersi d'accordo sui nuovi prezzi.
5887	Lo ha detto il sostituto alla Segreteria di Stato vaticana, mons.
5888	Lo ha detto in maniera brutale ma probabilmente in buona fede una giornalista di Teleticino rivolgendosi a un sindacalista, sempre la settimana scorsa: “Come fa un piccolo imprenditore a pagare un salario di 4.000 franchi ai suoi dipendenti?”
5889	Lo hanno annunciato il premier belga Charles Michel e la commissaria della polizia federale Catherine De Bolle.
5890	Lo ha scritto la precisando che il piccolo ha voglia di comunicare: ma quando vede che non lo capisco­no, agita le braccia come se fossero ali, in un gesto di stizza.
5891	Lo indica una nota congiunta di Santésuisse (organizzazione di assicuratori malattia) e dell'associazione Interpharma (che riunisce le imprese farmaceutiche che praticano ricerca).
5892	L'oligopolio Ta Media e Ringier-Swisscom-Ssr è la miglior ricetta per rispondere allo scenario che si sta delineando nel mondo dei media e della comunicazione?
5893	L’Olten è sempre pericoloso e sul proprio conto mette a referto un palo colpito con l’uomo in più.
5894	L’omicidio della volontaria è un caso, perché a portare l’esecutivo scandinavo a una decisione tanto drastica c’è l’impennata impressionante di crimini commessi da stranieri e richiedenti l‘asilo, negli ultimi due anni.
5895	L’onere per categoria di docenti è così definito: a) docenti delle scuole dell’infanzia: - senza refezione: 25 ore e 15 minuti.
5896	L’opera contiene tre SS.
5897	L'operazione è valutata a 26,2 miliardi di dollari.
5898	L’operazione nello Yemen potrebbe essere classificata come intervento con consenso del sovrano territoriale.
5899	“L’opinione pubblica è obnubilata da qualche decennio di politica demagogica e/o criminale, come al solito all’insegna di giochi delle parti e populismo a-go-go.
5900	L'oposcolo si basa sulla direttiva di ricoltivazione ASIC del 2001 e constituisce un utile strumento di lavoro per macchinisti.
5901	L'Opposizione Cgil: «Si chiude la breve parabola di lotta della Camusso» Sciopero generale di Cgil e Uil, ma rinviato al 12 dicembre.
5902	L'ora della verità scoccherà in luglio, quando il nord dovrebbe riconoscere il sud come nuovo Stato.
5903	Lo rassicura Sachs che, anzi, gli fa dono del componimento, promettendogli che non ne avrebbe mai rivendicata la paternità.
5904	L’Ordinanza federale contro l’inquinamento atmosferico si prefigge di proteggere le persone e l’ambiente dagli inquinanti dell’aria.
5905	L'ordinanza sui libri di commercio è pertanto stata adeguata di conseguenza.
5906	L’ordinanza sul completamento della rete potrebbe continuare con le entrate correnti e le riserve finché interverrà il futuro programma di sviluppo per l’infrastruttura stradale.
5907	Lo rende noto la Marina Militare italiana.
5908	Lo rende noto l’Associazione dei Costruttori Europei (Acea), ricordando come questo sia il primo calo dopo dieci mesi di segno positivo, causato in gran parte alla scadenza degli incentivi governativi.
5909	L’organizzazione del nostro club è purtroppo ancora amatoriale (vedasi il foglio pre partita della partita del Losanna dove come portiere era stato inserito Saikkonen benché lo si sapeva già a dicembre che il suo contratto sarebbe scaduto il 23.12!).
5910	L'organizzazione mantello ha emesso un comunicato nel quale commenta questa iniziativa e riflette sulle sue conseguenze.
5911	L’Organo d’esecuzione si adopera per migliorare costantemente le proprie prestazioni.
5912	Lo riferiscono i media locali.
5913	L’origine del nome: durante i quarti di finale il termometro salì fino a 40°C all’ombra.
5914	Lo ripeto, stiamo parlando del governo di uno stato federale che è costantemente alla ricerca dell’equilibrio tra le sue quattro componenti linguistiche e culturali, e tra le sue religioni e tradizioni».
5915	Lo riposi nuovamente nella libreria ma questa volta per pescare tutti gli altri, perché d’un tratto quello che volevo fare era vivere tutte quelle storie che avevo ciecamente respinto.
5916	L'oro e l'argento sono stati consegnati con 595 punti.
5917	Loro, gli aquilani, sono “carne da macello”, mica capi di stato e di governo.
5918	Loro saranno strutturalmente borderline surriscaldati e noi saremo borderline rattrappiti.
5919	L'oro venerdì ha chiuso ai messimi toccando 1.168 dollari all'oncia.
5920	Lo scenario "basso”, con un saldo migratorio un po' più basso, una fecondità stabile ai livelli attuali e speranza di vita in aumento più lento, conduce ad una crescita meno marcata.
5921	Lo schema è allora quello, come dappertutto ( e qui il film vorrebbe forse sottendere significati extragastronomici) dei buoni e dei cattivi.
5922	Lo sciopero generale è fondamentale per costruire una prova di forza, soprattutto per unire tutte le forze, tutte le categorie dei lavoratori, ma anche di unire tutte le organizzazioni sindacali e sociali.
5923	Lo SCOCI ritiene che tale flessione sia dovuta alla sua maggiore efficacia nella stesura dell’elenco dei siti da bloccare nonché all’ottima collaborazione con i fornitori di servizi Internet e con Interpol.
5924	Lo scontro tra Adolf Ogi e Otto Stich Le divergenze tra Adolf Ogi e Otto Stich a proposito della realizzazione delle NTFA divennero così..
5925	Lo scopo è di ottimizzare ulteriormente i costi, di migliorare costantemente i prodotti da forno Coop nonché di raggiungere la visione Coop di essere «CO2 neutrale» entro il 2023.
5926	Lo scopo è quindi raggiunto, e non stiamo a specularci sopra più di tanto.
5927	Lo scorso 16 luglio sono stati dichiarati colpevoli di "attività sovversive contro la sicurezza nazionale", di "spionaggio" e di "propaganda separatista" e per questo motivo condannati a morte dal tribunale rivoluzionario di Marivan.
5928	Lo scorso 16 marzo il Consiglio federale ha deciso di cambiare l’ordine di priorità per la concessione degli aiuti finanziari ai consultori.
5929	Lo scorso 8 dicembre, il Consiglio degli Stati ha deciso di non dare seguito all'iniziativa parlamentare del Consigliere nazionale Favre (09.469) volta a classificare i pascoli alberati in zona agricola.
5930	Lo scorso anno USC, Frecce Gialle e SAM Massagno si divisero le vittorie lasciando solo il podio alle rivale.
5931	Lo scorso luglio, ai due paesi erano state inflitte delle multe (per importi sino allo 0,2 % del Pil) per non conformità del bilancio 2015.
5932	Lo scrittore Andrea Vitali ospite del “Ricordone” di Lugano Interessante appuntamento culturale quello in programma per domani pomeriggio, con inizio alle ore 14.00, a “Casa Andreina” (“Ricordone”) di Lugano.
5933	Lo sguardo preciso, privo di concessioni spettacolari dei due Miller è perfetto nei disagi come nei tentativi di comprendere.
5934	Lo shopping mobile fornisce un importante contributo per l’ulteriore sviluppo di questo mercato.»
5935	Lo si accusa di aver cercato assiduamente i genitori dei due bambini e di averli intimoriti, costringendoli di fatto a lasciare il cantone: altro che partenza spontanea.
5936	Lo snowboard l'ho scoperto all'età di 12 anni..
5937	Losone: tre condanne per frode elettorale Si tratta di tre cittadini che hanno alterato la raccolta firme dei proponenti della Lega dei Ticinesi Losone: "Anche la Lega è parte lesa" La sezione ritiene di essere stata ingannata.
5938	Lo spagnolo Marc Marquez si è infatti imposto nell'appuntamento nipponico, approfittando delle cadute occorse a Valentino Rossi e Jorge Lorenzo per conquistare il suo terzo successo in carriera nella classe regina, all'età di 23 anni.
5939	Lo sparring partner di maria sharapova, il tedesco Dieter Kindlmann, nel suo contratto ha trovato una postilla davvero singolare: il divieto di avere rapporti sessuali con la tennista durante il periodo in cui si alleneranno insieme.
5940	Lo specchio di un Paese.
5941	Lo spettacolo viene da loro vissuto come un’opportunità per far conoscere ai partecipanti della GMG l’esperienza di Chiara Luce Badano, che prima di morire scriveva: “I giovani sono il futuro.
5942	Lo Splash&SPA Tamaro offre una piscina con onde, scivoli mozzafiato, un’area gioco interamente dedicata ai bimbi, piscine termali, e una Spa con saune e Hamam.
5943	Lo spray, riferisce 24heures, era stato prelevato di nascosto presso lo stand allestito dai gruppi d'intervento della polizia durante Comptoir suisse, fiera che si è tenuta lo scorso settembre.
5944	Lo sta facendo anche il PS Ticino, con un nuovo presidente.
5945	Lo stage consente agli studenti di approcciare il mondo del lavoro e sviluppare preziosi contatti in vista di futuri sbocchi professionali.
5946	Lo Star Party della Società Astronomica Ticinese si svolgerà dal 5 al 7 agosto.
5947	Lo Stato del Cantone Ticino verserà ai ricorrenti 1-9, creditori solidali, un'indennità complessiva di fr. 6'000.
5948	Lo stesso andamento si registra nel commercio online, che con un fatturato globale di 1,086 miliardi di franchi fa segnare un aumento del 16,6%.
5949	Lo stesso avviene per i camion, i furgoni, le lavatrici, le scarpe, l'abbigliamento, i mobili, l'edilizia, la cantieristica non di lusso.
5950	Lo stesso Khamenei gli aveva chiesto di non presentarsi.
5951	Lo stesso ragionamento potremmo fare con le FFS, altra società pubblica trasformata in SA.
5952	Lo stesso vale nel caso delle imposte alla fonte non versate che riguardano due società di cui Bernasconi era amministratore ma non proprietario.
5953	Lo stesso vale per l’Europa, come mostra lo schema riportato.
5954	Lo storico leader dei Radicali è morto ieri a Roma.
5955	Lo studio, che analizza le possibilità giuridiche per l’insegnamento della lingua italiana al di fuori dei suoi territori di diffusione tradizionali, è stato pubblicato nel primo numero dei Quaderni grigionitaliani di quest’anno.
5956	Lo studio, costato 50 mila franchi, è stato commissionato tramite mandato diretto all’IRE dalla SECO ed è stato pagato per metà dal DFE e metà dalla SECO stessa.
5957	Lo studio indica, infatti, gli scenari di sviluppo del nuovo Comune, in particolare per quanto attiene gli aspetti finanziari.
5958	Lo studio viene già celebrato con grandi parole nei media, come una specie di svolta verso una nuova unità dell’UE – colmando i fossati creatisi dagli attuali atteggiamenti nei confronti della libera circolazione delle persone.
5959	“Lo sviluppo delle rinnovabili – ha affermato il deputato Li Congjun – è un nostro obiettivo strategico, perché la Cina è un paese in via di sviluppo con gravi problemi di approvvigionamento energetico”.
5960	Lo SwissSecurityDay è la giornata nazionale della sicurezza informatica in Svizzera.
5961	Lotta senza quartiere alla zanzara tigre Zanzara tigre, Paradiso si prepara allo lotta Zanzara tigre, "quali gli interventi?"
5962	L’ottavo convegno internazionale dell’ITE sui trasporti pericolosi, che si svolge dal 23 al 25 marzo ha poi espresso il suo appoggio a questa rivendicazione.
5963	L'ottimo aperitivo di benvenuto, la lautissima e qualitativamente eccezionale cena a buffet nonché il banco dei premi che superava Fr. 11'000 (!) di valore complessivo, hanno reso questo torneo un'esperienza che il team si porterà appresso molto a lungo.
5964	L. Pellegrini (Riva) terzo sul podio, ha avuto la meglio sul coriaceo D. Torelli.
5965	LTF per quanto concerne il ricorso sussidiario in materia costituzionale.
5966	Luce attaccante tacco ma nelle scarpe giuste mi trasformo in un piuttosto solido attaccante a metà del piede.
5967	Luciano Ligabue — SìS - Sito web del gruppo di italiano del liceo SismondiSalta alla navigazione Civiltà, società, attualitàMateriali terzo e quarto anno Non ci sono video in questa cartella.
5968	L’Ucraina lascia l’Europeo come peggiore squadra della competizione, non un gol, non un punto.
5969	L’UDC deve continuare a mettere il dito nella piaga senza falsi riguardi.
5970	L’UDC può convivere anche con questa decisione.
5971	L'Ufficio consolare invierà al loro domicilio, per posta,il materiale elettorale.
5972	L'Ufficio federale della migrazione assume una funzione di coordinamento per quel che concerne l’integrazione ed è incaricato di armonizzare le misure integrative.
5973	L’UFSP coordina la campagna in collaborazione con le associazioni Addiction Info Suisse, Fachverband Sucht, GREA e Ticino Addiction.
5974	Lug 12, 13 • 1583 Visite • Commenti disabilitati su La prostituzione: un mestiere come un altro… oppure no?
5975	Lugano Cerca articolo Lugano HomeServe itRisultati di ricerca: 1 articoli Home Organizing in collaborazione con scuola Club Migros Il 3 e il 10 marzo Monica Oberti ed io abbiamo tenuto dei cors..
5976	Lugano è infatti un circuito completamente nuovo, che permetterà ai piloti di dimostrare la loro abilità lanciando le imbarcazioni alla velocità di 200 km/h.
5977	Lugano è stata esageratamente buona con gli autogestiti concedendo loro uno spazio centrale, di grande..
5978	Lui era su quel volo dirottato e ha vissuto tutto minuto per minuto.
5979	Lui stava già male e mi colpì la luce che aveva negli occhi, quello sguardo pieno di voglia di vivere.
5980	Lui stesso si era trovato bene nella casa in cui aveva abitato e la delegazione cinese era soddisfatta degli alberghi in cui alloggiavano i suoi membri.
5981	Lukas Grunder ha difeso con successo la medaglia d'argento.
5982	L'ultima di quelle che si possono chiamare le lettere d'amore di Giuseppina a Verdi porta la data della fine di quell'anno.
5983	L’ultima finale di Carlinidi Andrea Stephani “Sabato Luca fischia la sua ultima finale.
5984	L’ultima giornata di colletta datava dell’agosto 2005, in occasione delle inondazioni in Svizzera.
5985	L’ultima pubblicazione dell’Heimatschutz Svizzera della collana dedicata alla scoperta della cultura architettonica presenta cinquanta musei di tutta la Svizzera.
5986	"l'ultima settimana di settembre" è il racconto esilarante e commovente del viaggio di un nonno e un nipote alla ricerca di se stessi.
5987	L’ultimo approdo sarebbe, infine, il “berlinguerismo”.
5988	L'ultimo colpo era un 9! Nella finale, la moglie dello statunitense Matthew Emmons ottiene un risultato di 104.1, il punteggio più alto.
5989	L'ultimo giorno di lavoro vanno pagati al 125%.
5990	L'ultimo «tempo», esuberante di temperamento e di impronta tipicamente nazionale, spicca di molto sugli altri per l'invenzione di alcune parti di forte rilievo plastico.
5991	Lunardi batte Bernasconi 63 63 Lunardi batte Brianza 46 63 60 22 iscritti.
5992	Lunedì, la presidente della Confederazione incontrerà in Spagna il re Felipe VI, il primo ministro Mariano Rajoy e la vicepresidente e portavoce del Governo spagnolo Soraya Sáenz de Santamaría.
5993	Lunga svolta su Valle di Campo, finisce sulle montagne nevose.
5994	L'Ungheria però si riporta incredibilmente in vantaggio.
5995	Lungo il secondo segmento (dalla centrale di aerazione di Reppischtal alla sottostazione di Waldegg) sarà realizzato un cunicolo sotterraneo.
5996	Lungo i raccordi e le finiture vanno effettuati dei risvolti che arrivano fino al livello superiore dello strato di protezione.
5997	Lungo tutta l'ascesa non penso ad altro che al gabinetto su cui potrò liberarmi in cima al passo.
5998	L'unica differenza sta nel fatto che lui è maschio; e quelle che lo rimirano e utilizzano, donne.
5999	L'unica risultata molto buona è Emmy di Häussler, che fa tagliatelle perfette ma è molto cara.
6000	“L’unica vera realizzazione della vita sta nel donare amore e nel vivere secondo giustizia le nostre relazioni umane”.
6001	L'Unicef stima che 35.000 bambini siano intrappolati a Manbij dintorni "Nelle ultime sei settimane, mentre le violenze si stanno intensificando - continua Singer - oltre 2.300 persone sono state uccise nella zona, tra cui decine di bambini.
6002	L'unico tetto ch'egli scorse fu quello di una chiesetta isolata e circondata di grandi alberi.
6003	L'unico volto nuovo è quello di Pidò, che prende il posto di Alberto Colombi.
6004	L'Unione Europea ha aperto un'inchiesta con l'Antitrust nei confronti di Valve, per capire se la compagnia abbia preso parte ad azioni di geo-blocking in Europa.
6005	L'uno due, sciopero con Uil il 12 e l'accordo taglia salari al teatro dell'opera di Roma, è pesantissimo.
6006	L’uomo audace va incontro al pericolo, non lo rifugge.
6007	L'uomo è stato arrestato a fine dicembre a Sempach (LU) mentre era in fuga dopo aver effettuato un furto in una casa e ora si trova in detenzione preventiva, viene aggiunto.
6008	L'uomo è stato arso vivo da un coetaneo, che lo ha cosparso di benzina mentre dormiva, e il tutto è stato ripreso da alcune telecamere.
6009	L'uomo è stato sorpreso mentre scambiava denaro proveniente dalla Svizzera con dell'oro proveniente dalla Campania.
6010	L'uomo può percepire la perfezione di Dio in Gesù Cristo, perché Gesù Cristo è stato l'unico sulla terra ad aver vissuto senza peccato nel suo parlare e agire, senza errori.
6011	L'uomo si era sposato in Patria con una cittadina svizzera, nel 2010.
6012	L'uomo, un trentenne nato da padre italiano e madre originaria della ex Jugoslavia, si è convertito all'islam diversi anni fa.
6013	Luperini ha poi controllato la corsa, permettendo alle avversarie di rientrare, ma sull’ultimo passaggio, quando ha rilanciato l’azione, l’ha tenuta solo Tatiana Guderzo, che poi però ha dovuto cedere”.
6014	L'urgenza di incitare alla difesa spirituale emerge comunque da quanto annotarono i suoi più stretti collaboratori.
6015	L'UST pubblica i prezzi medi solo per le posizioni che possono essere considerate relativamente omogenee.
6016	L'utile operativo è salito a 1.83 miliardi di euro a fronte di una media 1.47 miliardi attesa dagli analisti.
6017	Luzius Stricker è dottorando in Economia.
6018	M75 ha colpito anche a Turgovia - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio M75 ha colpito anche a TurgoviaSale il bilancio delle vittime del lupo "ticinese".
6019	Ma 24 persone, 3,5 milioni all’anno sono una super esagerazione.
6020	Ma a 11.000 metri di quota, la piccola Julia Pratt scompare.
6021	Ma adesso tutto questo è passato, resta forse un po’ di nostalgia come in dove i ricordi però diventano il riscatto di Spud.
6022	Maag Garden - Wuxal Fiori rigogliosi - Concime speciale per una fioritura rigogliosaHelpline: 0900 800 009 (rete fissa 49ct.
6023	Ma a livello cantonale non è ancora stata elaborata una strategia di collegamenti “intermodali” in vista di Alptransit, che sarà la più grande rivoluzione nel settore dei trasporti dopo l’apertura del tunnel del San Gottardo.
6024	! ma alla fine, il plurale di "giudiceuniko", che in italiano è "giudiciunici", nel senso di "soli" (poveri loro), in tedesco e francese, è Mah!
6025	Ma alla fine la nomina a quel posto non è andata in porto.
6026	Ma all’interno non c’è stato dibattito su questo tema.
6027	Ma allora non è che stiamo facendo proprio il contrario di ciò che si dovrebbe fare?
6028	Ma allora sei veramente un povero Cristo nemmeno capace di sfogliare un elenco telefonico.
6029	Ma anche a livello regionale e cantonale mi pare che i Verdi stiano pian piano ritrovando se stessi.
6030	Ma anche al tanto declamato padiglione svizzero le cose non filano lisce.
6031	Ma anche il successo dei grandi progetti passa dalle piccole cose.
6032	Ma anche tutti noi quali potenziali pazienti: ci priviamo delle giovani leve, che permetterebbero oltretutto ai meno giovani di farsi da parte.
6033	Ma anche una mano ruvida, se guidata dall'emozione autentica, riesce a commuovere: non è quindi un paradosso se l'elementarità del discorso registico finisce per giovare al film.
6034	Ma, andando oltre il presente, lo studioso - e qui sta la novità della sua analisi - spiega i motivi per cui si è giunti a questa "crisi della politica".
6035	Ma andremo a toccare anche terre vicine al Trentino, non solo da un punto di vista strettamente geografico.
6036	Ma a preoccupare in casa luganese, oltre ai due punti persi, c’è pure un’aria piuttosto pesante tra staff tecnico e giocatori.
6037	Ma a prescindere da queste animazioni superficiali, un cambiamento nei metodi si è ormai chiaramente delineato in tutto il paese.
6038	Ma ben presto, con il cambio dei rapporti di forza tra la classe operaia e la borghesia questa scala è stata poi più volte modificata.
6039	Ma cercherò di concentrarmi anche sulla problematica dello sviluppo economico legato alla qualità di vita e all'ambiente.
6040	Ma c’è sempre chi sta peggio.
6041	! ma che maaaa da dit ;) Cresta NNE del Poncione di Piotta (2439)La via della fede, parte secondaRiding Segnes and Alaska faceLa via della fede.
6042	Ma ‘Chi l’ha visto?’ ha giocato la carta… Igor è ricercato per due omicidi, quello di un barista di Budrio e di un guardacaccia di Portomaggiore ed è sospettato di aver ucciso anche una guardia giurata.
6043	Ma chi si ricorderà di questa promessa quando, fra vent’anni, la seconda galleria sarà stata costruita, i soldi saranno stati spesi e il tunnel attuale sarà stato risanato?
6044	Ma ciò che mi pesava di più era non dormire abbastanza.
6045	Ma ciò che più lascia perplessi… è che egli sembra considerare questi numeri come una quantità fissa (una costante K, direbbe un matematico), data una volta per tutte.
6046	Ma com'è che quando uno prende un cadreghino si dimentica di tutti i proclami di guerra?
6047	Ma come dobbiamo considerare i gattini di madre FIV?
6048	Ma, come già abbiamo scritto riprendendo una battuta di Marco Travaglio, spesso i giornalisti diventano cani da compagnia.
6049	Ma come: la partitocrazia e la stampa di regime non ci hanno tirato la testa come lo sputnik a suon di storielle su come, grazie alla libera circolazione delle persone senza limiti, siamo diventati tutti più ricchi?
6050	Ma com’è possibile non considerare le conseguenze devastanti dell’immigrazione selvaggia sul nostro tessuto sociale?
6051	Ma, come spesso capita, quando i dirigenti social-liberali e quelli sindacali si impadroniscono di buone rivendicazioni hanno la capacità di trasformarle in disastri.
6052	Ma contro Wilders La politica partigiana della RSI Asilo: non si risolve il problema con l’ipocrisia Il pugile e la moglie, ecco chi sono i due aspiranti jihadisti L’imam Blancho pretende di dare più visibilità all’Islam!
6053	Ma contro Wilders La politica partigiana della RSI Burqa : le contraddizioni delle donne socialiste Selbstbestimmungs-Initiative als Rettungsanker der Volksrechte Tassa sui cani – un paradosso legale da cambiare!
6054	Ma contro Wilders La politica partigiana della RSI Totalitarismo assoluto della maggioranza?
6055	Ma cosa c’è che non va?
6056	Ma da dove nasce questa forma di tassazione e qual è oggi la situazione?
6057	Ma dalla votazione della scorsa domenica esce un’altra lezione.
6058	Ma di fronte alla levata di scudi della sinistra, finirà per fare marcia indietro.
6059	Ma dopo l’incidente della centrale di Fukushima in Giappone, il Parlamento e il Consiglio federale hanno deciso l’abbandono graduale del nucleare.
6060	MA dovendo partire con simili basi ipotetiche il Tunnel s.Bernardino non avrebbe trovato la luce.
6061	Madre natura misteriosa mi diresse e si vedrà con quale violenza imperativa.
6062	Ma egli andava oltre, rasente il muro, col suo cappello verde che nel grigiore luminoso della strada metteva una nota primaverile.
6063	Ma è molto di più, un’immagine potentissima, destinata a caricarsi di significati, paragonabile solo al Cristo macchiato di sangue umano dell’attentato alla Chiesa Copta di Alessandria d’Egitto, diventato il volto dei martiri cristiani di oggi.
6064	Ma è vero che per la copresidenza non ci sono altre candidature a parte le nostre.
6065	Ma evidentemente i tempi sono dati anche dal calendario.
6066	Ma evidentemente un’approvazione da parte della Camera Alta della richiesta del Ticino rilancerebbe con autorevolezza il tema anche presso la Camera del popolo».
6067	Ma forse dire la comunità italiana è riduttivo, potremmo affermare invece che i doppi cittadini finalmente hanno trovato un giovane elemento che può … La cosa che accomuna Mario Fiore e Franco e Giulio Albanese è che sono tutti e tre calabresi.
6068	Ma forse la mancanza delle note di Bartimeus, che nel primo erano molto spassose, il libro diventa un po' pesante.
6069	«Ma forse sarete voi, sottotenente Lorenzi, a trovarne uno in me», disse Casanova, «e se siete d'accordo, prendiamo il sentiero su per le vigne, dove potremo chiacchierare indisturbati.»
6070	Magari con qualche soldo in meno ma senza farmi comandare dai burocrati rovina Europa e Svizzera.
6071	Magari esiste un piccolo dettaglio che mi è sfuggito e che può aver tratto in inganno Steinmann facendolo sbagliare nel giudizio, rendendo la sua decisione ridicola.
6072	Magari Lugano potrebbe fungere da laboratorio in questo senso.
6073	Magari non saranno grandi quanto l’Europa.
6074	Magari risulta più facile capire chi ci ha marciato in questo fallimento www,bellinzonabasket, documenti da scaricare, manifestazioni L'indirizzo email non verrà pubblicato.
6075	Maggi continua a garantire cure sanitarie e assistenza alle vittime della guerriglia e alla popolazione civile colpita da gravissime patologie e dal crescente fenomeno della malnutrizione, soprattutto infantile.
6076	Maggiori informazioni Manuale per l’utente dell’eCCC-E (Edizione tedesca) Facilita l’approccio all’eCCC-E.
6077	Maggiori informazioni saranno pubblicate direttamente sul sito internet http://www.atraticino.ch/ InfoOTIA 1/2017 - OTIA sostiene la ristrutturazione della CAT Comunicato stampa Revisione LCPubb - "Concorsi di progettazione: 140 anni nel cestino?"
6078	Maggiori informazioni sono disponibili nel comunicato stampa in calce.
6079	Maggiori informazioni su: www.fcstellacapriasca.ch Anche quest'anno Capriasca parteciperà alla manifestazione SPORTISSIMA.
6080	Maggiori Informazioni venerdì 14 ottobre 2016La Vaudoise inaugura la nuova agenzia di Brusio Losanna, 14 ottobre 2016 – Oggi, a partire dalle 17.30 la Vaudoise inaugura ufficialmente la nuova agenzia di Brusio.
6081	Maggiori info su http://www.ilmioprimodrone.ch/ Siamo spiacenti, ma al momento non abbiamo posti disponibili.
6082	Ma già nel 1917 il quarto di dollaro cambiò la sua immagine.
6083	Ma gli scorsi mesi ci hanno insegnato che, quando c’è di mezzo l’ideologia ro$$o-verde, anche sulla sicurezza si può transigere.
6084	Magnifica le intenzioni più segrete del film, relativizzandone quelle più incerte.
6085	Ma ha preferito non esporsi ad eventuali contestazioni.
6086	Ma, ha ritenuto il Giudice, l'affittacamere non ha per questo favorito il loro sog­giorno illegale.
6087	Ma i lavoratori del Sud e dell’Est del mondo sono, proprio in quanto privi di diritti, forza di lavoro di riserva, da importare da noi per abbassare il costo di produzione, oppure in casa.
6088	Ma il conto di risparmio conviene ancora?»
6089	Ma il giudice non ha potuto confermare la tesi sostenuta dalla procuratrice: manca la prova e l'istruttoria tenutasi settimana scorsa in aula penale a Bellinzona non è bastata per dimostrare cosa sia effettivamente successo.
6090	Ma il mercato granata è tutt’altro che finito: almeno altri tre i colpi attesi nei prossimi giorni.
6091	Ma il panico creato da questa migrazione marittima è sproporzionato.
6092	Ma il punto è: parliamo di una "Festa del vino" o di una sagra "melting pot"?
6093	Ma il trauma è dietro l'angolo ZURIGO - Ha suscitato scalpore e indignazione il caso della madre 25enne sciaffusana che ha lasciato il figlioletto di due anni in auto per andare in discoteca.
6094	Ma in alcuni casi vengono dati in affidamento a famiglie americane.
6095	Ma in Occidente non ci si fida più di Putin dopo l'annessione della Crimea.
6096	Ma in quanto Enti locali non possiamo intervenire.
6097	Ma in questo modo l’autore non raggiunge il suo scopo: insistere sulla sordida vicenda del vicesindacato di Lugano non fa che mettere ulteriormente in evidenza le magagne del partito di cui aspira a diventare presidente sezionale.
6098	Ma in seguito la donna non ne voleva più sapere, poiché il 32enne esercitava violenza su di lei.
6099	Ma, in un certo senso almeno, le ha anche perse.
6100	MAIORCA - Arredo camera d'albergo matrimoniale Arredamento per camere d'albergo matrimoniale modello MAIORCA elegante, robusta ed accogliente, ecce..
6101	Ma io sarei stato il primo».
6102	Ma i rischi incorsi dalle casse pensioni aumentano notevolmente, perché con i bassi tassi d’interesse le casse pensioni andranno a investire maggiormente sui mercati azionari, generalmente più redditizi ma anche più volatili.
6103	Ma la colpa è un po' di voi altri Francesí, che mettete dei ceppi ai piedi degli artisti col vostro bon goût..
6104	Ma la croce non dà adito a dubbi: questo è il punto più alto delle montagne glaronesi e qui sono riuniti tutti i giganti del corrugamento alpino, dall’Ortles fino al Monte Bianco, sotto un grande cielo.
6105	Ma l'affermazione del fascismo e del nazismo in Europa spegne ogni ottimismo.
6106	Ma la giovane regista segue un cammino parallelo: trasformare la banalità quasi esasperante della sua storia (una giovane parigina che s'intestardisce fino all'isteria a farsi amare) in qualcosa di più astratto, e quindi più eterno, più universale.
6107	Ma la loro qualità lascia decisamente a desiderare.
6108	Ma la mobilità su gomma ha un altro costo a carico della collettività e sono i costi esterni al traffico (costi sanitari dovuti all’inquinamento, danni all’ecosistema, agli edifici, all’agricoltura ecc).
6109	Ma la moglie, preoccupata come ogni moglie lo diventa a una certa età, gli ha nascosto le chiavi dell’auto, anche – va detto a onor del vero – a causa di alcuni incidenti che hanno inferto… dolorose ferite alla carrozzeria.
6110	Ma la morte lo colse troppo presto.
6111	Ma la piazza era piena di gente ugualmente.
6112	Ma la prescrizione è stata indebolita da disposizioni transitorie, che di fatto hanno portato la sua entrata in vigore al 2005, ma soprattutto da una applicazione differenziata da cantone a cantone.
6113	Ma la prova massima d’amore la dà lei.
6114	Ma la questione va oltre, come dire, gli ‘interessi di bottega’ dei socialisti e coinvolge in realtà l’intero Paese, se è vero come è vero che ogni democrazia per essere tale necessita di una sana contrapposizione.
6115	Ma la sfida di Annie - La Felicita' E' Contagiosa (Ex-Rental) Un miliardario in corsa alle elezioni decide di ospitare nella sua villa, a scopo apparentemente filantropico, la piccola e vivacissima orfanella Annie.
6116	Ma la storia sportiva del Giro del Trentino è un rullare di campionesse sulle strade trentine ed un albo d’oro che parla da sé.
6117	Ma la sua efficacia è dubbia: gli studi su questo medicinale sarebbero infatti stati manipolati.
6118	Ma la super scommessa del prossimo fine settimana elettorale la si gioca soprattutto all’ombra dei castelli.
6119	Ma la Svizzera deve proprio sempre essere il fanalino di coda?
6120	Ma l’attacco contro la senatrice Piedad simbolizza un attacco contro le forze del progresso in Colombia che cercano soluzioni vere e pacifiche al conflitto bellico che dura ormai da più di 60 anni.
6121	Ma Laura era entrata e non c'era più neanche Francesca dentro di me, avevo perso ogni riferimento.
6122	Malcantone pronto a difendere con ogni mezzo il terreno di gioco amico, di fronte ai propri sostenitori che accoreranno numerosi per sostenere la rappresentativa guidata da mister Stefani Amedeo.
6123	Ma le belle sorprese non erano finite.
6124	Ma le cose che faccio prima di scendere in campo le tengo per me».
6125	Ma le cose sono cambiate, adesso sono io il genitore e solo ora capisco la fatica che hanno fatto i miei.
6126	Ma l’Era Glaciale ha un merito particolare: è stato il primo a parlare di diversità e di accettazione della diversità.
6127	Ma le sue fonti d’ispirazione e l’orizzonte della sua curiosità non si fermavano li.
6128	Ma le uve di questo Grifone non crescono tra le colline del Chianti, ma in Puglia.
6129	Malgrado i sondaggi avessero previsto un sì nelle urne, il risultato era tutt’altro che scontato.
6130	Malgrado la curiosità di aver utilizzato due celebri famiglie di attori per comporre i personaggi della banda di fuorilegge, l'introspezione si fa desiderare.
6131	Malgrado la giornata invernale 18 judokas ticinesi hanno preso parte alla trasferta.
6132	Malgrado l'annuncio di un "riforma fiscale storica" per aziende e famiglie, la mancanza di dettagli ha generato delusione.
6133	Malgrado la polemica rovente, le porte del dialogo restano comunque aperte, e ieri sera Kerry e il ministro degli Esteri russo, Serghiei Lavrov hanno discusso di possibili negoziati a quattro Ue-Usa-Russia-Ucraina per risolvere la crisi.
6134	Malgrado l'aumento dell'onere fiscale la società è riuscita ad aumentare il relativo margine di 0,7 punti al 10,4%.
6135	Malgrado l'opposizione dei lettori, nella prima metà del XIX sec.
6136	Malgrado tutte le sconfitte non te lo levi mai di torno.
6137	Ma lo Iodio 131 potrebbe anche provenire da un fuga involontaria dell'isotopo da centri medici per il trattamento radiologico.
6138	Ma lo Stato Islamico come fa a provvedere alle proprie spese militari ed amministrative?
6139	Ma lui è vallesano doc, il gialloverde ce l’ha nel sangue e portarlo lontano da Monthey (magari in Ticino) sembra quasi impossibile.
6140	Ma lui non l'ha fatto, è stato imprudente: «Perché noi siamo abituati a correre nei campi per inseguire i rapinatori, i trafficanti di droga, i latitanti — lo difendono a spada tratta i suoi colleghi — e la pistola la teniamo in pugno».
6141	Ma malgrado lo sviluppo delle qochas, il contadino continua a vedere il futuro con inquietudine.
6142	Ma mi riesce difficile trovare opportunità interessanti.
6143	Ma naturalmente né i tg né i giornali lo hanno detto al pubblico, preferendo enfatizzare la verità formale.
6144	Ma naturalmente rimane Evil Dead e sarà Ash, oscillare la motosega.
6145	Manca meno di un’ora al suo rientro, ed io non faccio altro che torturarmi ripetendo come un disco rotto il discorso che andrò tra poco a farle.
6146	Ma nel 2005 la coppia divorziò e ora lui ha de­ciso di rivalersi sulla ex moglie tramite i suoi legali.
6147	Ma nella pianificazione finanziaria attuale, il Consiglio federale non ne vuole più sapere.
6148	Maniglia di sicurezza (sport tourer, Berlina) In alluminio spazzolato.
6149	Man mano si progredisce con l'ascolto, insieme ai violini di “Su di noi” (il Cutugno eterno secondo), appaiono arpeggi di “Enola Gay”.
6150	Mannheim fa al riguardo un’affermazione interessante: la generazione produce la “non contemporaneità del contemporaneo”.
6151	Manodopera, badiamo bene, disposta a lavorare a paghe inferiori a quelle che sono invece necessarie a chi vive in Ticino per arrivare alla fine del mese.
6152	Ma non capisco cosa c'entra il numero dei cittadini che rappresenta?
6153	Ma non c’è una visione.
6154	Ma non ci sono statistiche che affermano un peggioramento della sicurezza fisica individuale della popolazione.
6155	Ma non dimentichiamo che la lotta alle epidemie è uno dei primi compiti che i Cantoni diedero al giovane Stato federale: correva l’anno 1886.
6156	Ma non dovrà accadere a scapito degli edili con un innalzamento dell'età di pensionamento.
6157	Ma non è bastato, per risvegliare in primis un Giroux dalle polveri bagnate e per evitare la sconfitta.
6158	Ma non è comunque giusto fare la guerra alla Lega usando la legittimità dell’azione governativa come agnello sacrificale.
6159	Ma non è detto che si riuscirà a rispettare questa tempistica.
6160	Ma non è di questo che scriviamo, perché in questa intervista parliamo di lei, di Greta Gysin.
6161	Ma non è escluso che la futura legge finirà invece per autorizzare la dotazione di armi da fuoco, magari lasciandone la regolazione al Consiglio federale.
6162	Ma non è finita qui: una seconda denuncia è stata infatti presentata la scorsa settimana alla Commissione per le licenze della SFL per violazione dei doveri di informazione.
6163	Ma non è opportuno – e neanche corretto – demonizzare chi si sposta con l’auto in un Cantone dove, nonostante tutti vorremmo più servizio pubblico, dobbiamo fare i conti con le nostre particolarità e quindi: l’auto c’era, c’è e ci sarà anche in futuro.
6164	Ma non è stato da sempre un sogno dell'uomo poter godere di un'eterna giovinezza?
6165	Ma non finisce l'incubo. sempre vale a dire, quando su 5. cadute di dicembre, Nicola ritorna come un demone indietro, lasciando una scia di sangue.
6166	Ma non finisce qui; infatti la bicicletta e la gara sono anche le muse ispiratrici delle abilità grafiche e poetiche dei ragazzi delle scuole del territorio di Cittiglio e località limitrofe.
6167	Ma non illudiamoci: anche se venisse eletto Barack Obama faccio fatica a credere che la situazione muterà.
6168	Ma non lo fa disinteressatamente.
6169	Ma nonostante questi aspetti, il risultato operativo ha segnato un miglioramento del 23% rispetto al 2013, attestandosi a -167 milioni di Euro*.
6170	Ma non penso che sia giusto per me cercare di essere il capitano che guida il nostro paese verso la sua prossima destinazione», ha dichiarato.
6171	Ma non possiamo rimanere inattivi di fronte a questa tendenza.
6172	Ma non sarà il solito corso di salsa …….
6173	Mantenendo i concetti base della sacramentalità e dell’indissolubilità del matrimonio, questo documento è molto pratico e può servire molto da punto di vista pastorale.
6174	Mantenimento del peso Aiuta a mantenere un peso corporeo ideale grazie a un contenuto moderato di grassi.
6175	Mantenuta la propria porta inviolata.
6176	Manuela decide di trovare il padre del ragazzo che vive a Barcellona ed è diventato Lola, un travestito.
6177	Manuela ha poi voluto vivere nuovamente le emozioni di un 1500 correndo in solitaria a Tesserete nel promettente tempo di 4’49”48, dove pure Daniele Romelli ha fatto un’ottima gara sui 600m, vincendola con il tempo di 1’34”02.
6178	Ma Obama proprio non ce la fa ad impallidire.
6179	Ma oggi la Svizzera tedesca ha già ceduto una carta.
6180	Ma oltre ad aver lavorato a lungo sulle scene come trasformista, Fregoli fu anche tra i primi acquirenti di un Cinématographe Lumière e tra i primi creatori di film a trucchi.
6181	Ma ormai i mezzi in questo settore sono infiniti.
6182	Ma parlare di "potere incondizionato" è una fesseria.
6183	Ma per avere una Sezione con un minimo di attività ci vuole anche una buona situazione finanzaria.
6184	Ma perchè la città di Chiasso non da lo sfratto anche a Don Feliciani?
6185	Ma, per chi vive gli orrori della guerra a due passi, non è così facile: scoppia a piangere in diretta, con i giudici e il pubblico che si uniscono alla sua commozione.
6186	Ma per favore, risponda alla domanda: non avremmo dovuto partecipare alle sanzioni economiche contro il criminale Saddam Hussein?
6187	Ma per le associazioni man-tello, la sfida è alle porte.
6188	Ma per le regalie servono soldi, dove va a cercarli il “sindaco d’Italia”?
6189	Ma per Leuenberger è stato facile replicare che separazione dei poteri vuol dire «anche controllo reciproco.
6190	Ma per loro il 15 luglio rimarrà sempre una data speciale.
6191	Ma per ottenere questo risultato è necessario un deciso No contro il raddoppio del Gottardo, spiega Jon Pult.
6192	Ma per suonare in salute arriva l'aiuto di professionisti che possiedono sensibilità musicale e che trattano, o meglio, prevengono, malattie legate alla musica.
6193	Ma poi, durante la fase di taglio, mi sono resa conto che non avrei realizzato fino in fondo la mia idea originaria».
6194	Ma poi, ecco la sfortuna dietro all’angolo, fumata da sotto alla vettura e ritiro dalla gara, niente Monza, tutti a casa.
6195	Ma poi mi sono detto che, così, rischiavo di fare la fine di molti immigrati di 50 anni fa, che non hanno mai imparato la lingua e sono rimasti tra di loro, all’Azione cattolica o in qualche altro circolo di italiani”.
6196	Ma poi sono riuscito a vedere il lato positivo della faccenda: non ho dovuto essere ospedalizzato, e soprattutto non mi sono rotto niente».
6197	Ma pork tr cosa fanno tutto il giorno i nostri funzionari?
6198	Ma, probabilmente, l'aria che tira finisce per avere la meglio sulla fragilità di alcune buone predisposizioni.
6199	Ma proprio tutte avranno di che rallegrarsi?
6200	Ma qualcosa pare attenderlo al varco, e sarà una sorpresa orribile.
6201	Ma quando l’ho rivisto… mi son chiesta che senso avesse tutta quella massa di capelli che gli copriva mezzo volto: un maldestro tentativo di apparire bello e selvaggio, decisamente troppo forzato.
6202	Ma quanti acquisti online: e Coop cresce Migros: nel 2016 è andate bene.
6203	Ma quanto questi frontalieri costituiscono davvero una minaccia per la popolazione ginevrina?
6204	Ma quel che più sorprende, è lo stupore espresso dal Governo allorquando è divenuto di pubblico dominio che la Banca Nazionale Svizzera non verserà alcun dividendo a seguito delle pesanti perdite incamerate.
6205	Ma questa è una storia che va scritta su un’altra pagina… “Debbo risolutamente contestare la vostra interpr..
6206	Ma questo è più un problema per i vicini che per chi gioca.
6207	Ma questo sistema di controllo autonomo non è attualmente possibile di fronte all’immigrazione proveniente dall’UE, che beneficia della libera circolazione delle persone.
6208	Ma questo va detto.
6209	Ma qui forse si sta oltrepassando ogni limite.
6210	Ma qui va a finire che si conoscevano tutti.
6211	@Marbianco infatti la Svizzera si sta impegnando nel vendere le armi per portare la pace.
6212	MARC (60, bello, ben rasato), ha aperto la porta che conduce all'interno della barca.
6213	Marcatori molecolari predittivi della risposta ad anticorpi monoclonali terapeutici contro EGFR in pazienti con carcinoma colorettale metastatico, 03 marzo 2009.
6214	Marcello è solo nel suo viaggio, ed è importante che il suo non si tramuti in un racconto collettivo, che farebbe perdere il carattere solitario del protagonista nonché l’eccezionalità degli altri personaggi e delle situazioni che lo sorprendono.
6215	Marchio destinato ad una donna di classe, che predilige linee pulite e materiali pregiati.
6216	Marco Bazzi dalla prosa incendiaria – Baruffa a Palazzo – Chi ha spifferato?“
6217	Marco Oberti (135) alla Stralugano ha preso il comando nei confronti di Massimo Maffi (115) Claudio Gennari (75) John Baldi (73) lottano per il terzo posto.
6218	Marco Paracciani, Chief Marketing Officer di Apollo Tyres Ltd: "Il premio è il riconoscimento dell'alta qualità e dell'esclusività di una produzione apprezzata da oltre 10 milioni di visualizzatori.
6219	Marco Pizzuti ci offre un'indagine attenta e documentata sulla prossima evoluzione delle tecnologie attualmente in uso.
6220	Marco Romano - Dobbiamo dire stop ai pedofiliDobbiamo dire stop ai pedofili Dobbiamo dire stop ai pedofiliLa cronaca ci segnala regolarmente di abusi e reati a sfondo sessuale che vedono come vittime bambini o persone particolarmente vulnerabili.
6221	Marco Romano - Quand Berna ciàma“Quand Berna ciàma…” chiacchierata in dialetto con Franco Lazzarotto a Dimalami su Teleticino, sabato 24.10.2014 CLICCA QUI per guardare il video Condividi questa storia, scegli la tua piattaforma!
6222	Margine operativo in calo e risultato finanziario più basso La spesa per l'acquisto di energia è stata pari a 732,9 milioni di CHF (749,6 milioni di CHF).
6223	Marianne Vos terminerà la corsa in sesta posizione, chiaramente davanti alla rivale Emma Johansson, tredicesima.
6224	Marie si ritira dopo 11km per problemi di stomaco, sia il limite A che il limite B erano comunque lontani.
6225	Marina Zancan - 30 novembre e 1 dicembre 2006 Il punto.
6226	Mario Cavigelli, dopo aver fatto tappa a Poschiavo, ha visitato il cantiere della nuova centrale di Morteratsch.
6227	Martedì, 15 aprile 2014, alle ore 20.30, Nella palestra comunale di Lumino Infatti, domenica 18 maggio 2014 i cittadini ticinesi saranno chiamati alle urne per esprimersi su tre oggetti a livello cantonale e su quattro temi a livello federale.
6228	Martedì la giornata è dedicata all'antimilitarismo e all'arrivo del presidente americano George junior Bush.
6229	Martin Baltisser dirige il segretariato generale dal 2009, dopo aver esercitato questa funzione già negli anni novanta.
6230	Martinetti ritiene più che necessaria una riforma dell’intero settore per garantire l’equilibrio finanziario del sistema della previdenza per la vecchiaia che prevede appunto l’innalzamento dell’età di pensionamento a 65 anni per le donne.
6231	Martin fino alla sua morte.
6232	Marziale coi cronisti, l'uomo forte dei Républicains si è chiesto quale fosse il motivo per cui la donna, da cui ha avuto 5 figli, non avesse diritto di lavorare come tutti: "Forse perché è mia moglie?"
6233	Ma se fossero meno sarebbe comunque un segnale.
6234	"Ma se in viticultura non è stato ancora preconizzato l’uso degli Ogm per lo sviluppo di varietà resistenti - aggiunge Bernasconi -, si stanno da tempo studiando altre vie, incroci multipli con varietà che possono essere più resistenti.
6235	Ma se nella Germania "democratica", in Cecoslovacchia, in Romania, ecc., il processo di rinnovamento poteva essere momentaneamente bloccato, in Polonia e in Ungheria era diventato inarrestabile.
6236	Ma se non aprono quasi nemmeno più i conti stipendio degli italiani (per colpa dell'Italia) figurati i milionari oggi come oggi!
6237	Ma, se non ce ne rendiamo conto, la relazione potrebbe incrinarsi.
6238	Ma sentivo una certa simpatia per la sua taglia che avevo stretta e che avevo trovata più sottile di quanto l'avessi creduta.
6239	Ma se si resta indifferenti, si perde l’occasione di incontro con Lui.
6240	Ma siamo certi, conoscendo Paolo Beltraminelli, che questo stimolo non potrà che fargli bene: il ministro PPD anche in politica ha bisogno dell'agonismo dello sportivo per rendere al 100%.
6241	Ma si era detto “Mai più”Ma si era detto “Mai più” "Mai più" sta scritto su una pietra grezza posta all'estremità sud della grande piazza di Plainpalais a Ginevra.
6242	Ma si incontrano di nuovo, come se fosse la prima volta, e continuano ad incontrarsi ancora..
6243	Ma si tenta anche di stravolgerla questa memoria.
6244	Ma si tratta di una interpretazione, precisano i funzionari cantonali.
6245	Ma si va oltre.
6246	Ma si vergognò subito di questo pensiero e corse su, in fretta.
6247	Ma solo soffrendo di leucemia acuta ha provato direttamente che ridere può avere un ruolo decisivo nel processo di guarigione e che il riso va considerato come un’importante risorsa.
6248	Ma sono comunque persone umili ma signorili.
6249	Ma sono contenti di lavorare per l'ente pubblico e comprensivi sulla crisi, ha detto Zappa.
6250	Ma sono cose di quarant’anni fa.
6251	Ma sono le cose che escono dall’uomo a renderlo impuro».
6252	Ma soprattutto… Assegnamo premi fino a CHF 15’000.
6253	Ma soprattutto è in ragione di questa attenzione alla realtà che Luciano Ligabue ha saputo intercettare e reinterpretare i bisogni, i linguaggi, i sogni delle generazioni più giovani.
6254	Ma, soprattutto, la ferita più profonda risale al 1915, quando un milione e mezzo di armeni, soprattutto cristiani, vennero orrendamente trucidati per mano dell’esercito ottomano – una vicenda che divide Armenia e Turchia.
6255	Massaggiatrice diplomata Lugano (categoria/Intrattenimento) Lasciati avvolgere le mie mani consapevoli, calde e fiere..
6256	Massimo livello di allertaL’aggressore, un nordafricano sui 30 anni, si è dato alla fuga.
6257	Ma su questo punto le responsabilità degli apologeti di Tsipras in Italia sono grandi, e ci torneremo oltre.
6258	Match di fondamentale importanza per molteplici motivi.
6259	Materiale: Materiale messo a disposizione sul posto Prezzo: A partire da CHF 180.-
6260	Materiali non riconducibili a una singola sequenza (primo anno)Documenti iconograficiBiblioteca di immagini, sito di italiano dell'Académie d'Amiens.
6261	Ma terremo ovviamente anche una finestra aperta sul futuro del nuovo allenatore del FC Lugano.
6262	Ma tranquilli, ci pensiamo noi!
6263	Matrimonio poi non andato in porto con il cantante che l'ha lasciata.
6264	Matthyas Kyburz termina subito dietro in settima posizione, mentre suo fratello Andreas, che ieri aveva vinto la gara di qualificazione, termina solo in trentaquattresima posizione.
6265	Ma tutte le qualità di io so che tu sai che io so vengono dall'idea originale: da una serie di filmini capitatigli fra le mani, il protagonista non apprende tanto il fatto che la moglie gli faccia le corna.
6266	Ma… «Ulisse siamo noi» vale anche per le donne?
6267	Ma una cosa sappiamo: Lo vedremo, saremo con lui.
6268	Ma un grazie, quello no».
6269	Ma uno con questa pancia non diventerà mai e poi mai un bastonatore, è assolutamente escluso».
6270	Ma uno specchio, nel quale riflettere infinite immagini - non sempre dissimili - di sé stesso.
6271	Ma un sistema economico è veramente libero e concorrenziale se le regole del gioco sono rispettate da tutti, altrimenti da mercato libero, esso diventa schiavo degli abusi.
6272	Maurice Bucaille è un eminente scienziato francese, autore di “La Bibbia, Il Corano e la Scienza”, nel quale analizza il contenuto del Corano e della Bibbia alla luce delle piu’ recenti scoperte scientifiche.
6273	Maurizio Isalberti - site-eoc EOC utilizza i cookie per migliorare l'esperienza degli utenti.
6274	Ma, va detto, non è una novità.
6275	Ma vie de Courgette del regista svizzero Claude Barras è candidato agli Oscar come miglior film d'animazione.
6276	Ma vorrei conoscere la sua opinione Dottore, ed anche quella di chi vorrà rispondere.
6277	May ha confermato inoltre che Deacon approva la proposta del biopic su Freddie Mercury.
6278	Mefistofele si schermisce: è una fanciulla pura, non ha «alcun potere» su di lei.
6279	Meglio avrebbero fatto ad attirare l’attenzione su altre questioni (ma si guardano bene dal farlo).
6280	Meglio che i futuri cittadini non sappiano usare i preziosi strumenti della democrazia diretta svizzera, fatti proprio per tenere in pugno politici apprendisti stregoni che si credono illuminati."
6281	Meglio che non commento Sirc!
6282	Meglio di loro ha fatto l'allieva Lisa Gamba, terza nella corsa vinta dalla Milesi, dopo avere trionfato un anno fa nel tricolore della categoria inferiore.
6283	Melanconico e quasi introverso nella prima parte, SPIDER MAN traccia curiosamente un parallelo fra le mutazioni di un adolescente e quelle del superuomo che sta facendosi strada in sé stesso.
6284	Melenchon PARIGI - Rilancio dell'economia, lotta alla disoccupazione, Unione europea: negli studi di BFM-TV è entrato nel vivo ieri sera il dibattito degli undici candidati alle elezioni presidenziali francesi del 23 aprile e del 7 maggio.
6285	Melistofele para le sue stoccate, Faust gli dà il colpo mortale.
6286	Membri delle Comunità regionali È membro di diritto delle Comunità regionali ogni persona domiciliata o dimorante nel territorio che risponda ai seguenti requisiti: 2) chieda con la confermazione o per scritto di entrare a far parte della comunità.
6287	Membro del Comitato di Regione VPOD/SSP per il settore universitario e del Comitato nazionale dell’Iniziativa delle Alpi.
6288	Membro della commissione delle finanze del Consiglio nazionale e della Delegazione finanze delle Camere federali.
6289	Membro della task force sulle misure fiancheggiatrici, nel 2005 le ha difese con convinzione: «si tratta di avere armi uguali su un libero mercato sempre più brutale.
6290	Memori degli ottimi risultati ottenuti lo scorso anno si sono cimentati con impegno e motivazione.
6291	Mendrisio, AMAG Ticino con la collaborazione di Agriloro SA presentano la nuova AUDI TT presso lo spazio d’arte MODI’.
6292	Mendrisio: la strategia energetica vincenteDa anni la Città dell’energia di Mendrisio opera in linea con gli obiettivi di politica energetica federale assumendo un ruolo esemplare nella gestione del proprio parco edifici.
6293	"Meno bordelli, meno pubblicità" - L'ultima delle quali gli ha attirato gli strali di Belticino.
6294	Meno burocrazia, meno costi (si spera.
6295	Meno protezione del clima e del paesaggio La nuova legge sull’energia compromette anche la protezione del clima e del paesaggio.
6296	Mensilità servizio DriveIl leasing é basato su un valore residuo teorico.
6297	Mentre alcuni si godono una giornata di sole e il magnifico panorama, altri partono per emozionanti escursioni nella regione del Sempione Ski resort Rosswald The Rosswald towers above the Rhone Valley.
6298	Mentre alla fine del 2013 il rapporto tra persone in età da pensionamento e persone in età attiva era di 28,4 su 100, alla fine del 2045 sarà di 48,1 su 100. Ciò significa che a ogni persona in età da pensionamento ne corrispondono due in età attiva.
6299	Mentre guardavo quei fiocchi cadere dal cielo, pensavo al privilegio che stavo vivendo in quel preciso istante.
6300	"Mentre in Svizzera c'è chi (socialista) mira ancora all'adesione all'UE..
6301	Mentre i proventi d'esercizio sono diminuiti di 228,2 milioni di franchi, ossia del 2,7%, i costi d'esercizio dal canto loro sono scesi del 6,1% a 134,7 milioni di franchi.
6302	Mentre l'altra brasiliana Uenia Fernandez è impegnata in Colombia con la nazionale verdeoro per le prove su strada che nel fine settimana caratterizzeranno i Giochi Panamericani.
6303	Mentre le fiamme divampano senza controllo, una c Un giovane scienziato ha trovato un fluido magnetico grazie al quale, innestando un nuovo cervello in un uomo morto, lo si richiama in vita.
6304	Mentre l’intenzione del legislatore era quella di riservare detta punibilità ai crimini più pesanti.
6305	Mentre nel solo mese di Settembre, 10 giornalisti sono stati costretti a fuggire dalla Somalia.
6306	Mentre qui rappresenta l'elemento iniziale di destabilizzazione: la cittadina Reinette incontra la campagnola Mirabelle.
6307	Mentre si scrive la cronaca di questa ottima prova dei giovani gialloneri arriva la notizia che gli avversari del prossimo turno di Coppa Grigioni ci hanno dato forfait.
6308	Mentre solo il 20% delle persone sotto i 40 anni lo vedono come molto importante, quasi il 40% delle persone di media età e il 62% delle persone over 65 anni li ritengono molto importanti.
6309	Mentre sta scorrendo i titoli nel raccoglitore delle ‘Nuove uscite’, Georgia entra nel negozio.
6310	Mentre stavano finendo, hanno dato una sbirciatina sul sagrato e si sono trovati questo meraviglioso spettacolo di luce!
6311	Mercola parla della vitamina D (video in inglese)Videointervista (in italiano) al Dr.
6312	Mercoledì, 02 Luglio 2014 07:40 Sabato 5 luglio il garage rimane chiuso.
6313	Mercoledì 24 giugno abbiamo affrontato il lungo viaggio fino a Sion, il nostro quartier generale.
6314	Mercoledì, 25 gennaio, 10.00–15.30, atri 1° piano e aule 5 e 7. Studenti rispondono alle vostre domande e mostrano oggetti, apparecchi ed esperimenti negli ambiti dell’ingegneria, delle scienze naturali, della costruzione e della geomatica.
6315	Mercoledì 27 novembre a partire dalle ore 14.30 presso il Palazzo della Società Elettrica Sopracenerina a Locarno.
6316	Mercoledì, migliaia di studenti si sono riversati nelle strade svizzere (nella foto Zurigo) per manifestare contro i nuovi tagli previsti in materia di educazione.
6317	Mescolate i tuorli con la frusta, aggiungete il tutto mescolando continuamente, e portate fino a quasi che bollisce nuovamente.
6318	Mese di maggio: un tempo ricco di feste liturgiche e di anniversari dell’Opera.
6319	Messaggi di cordoglio sono giunti anche dal segretario di stato americano Hillary Clinton, dal presidente della Commissione europea, Josè Manuel Barroso e dal ministro degli esteri italiano Franco Frattini.
6320	Messaggio e rapporto commissionale negano ai pretori di valle l'aiuto di un pretore aggiunto, come invece concesso alle Preture di città.
6321	Messico: celebrata la prima Giornata della gioventù cattolica - catt.
6322	Metà della popolazione – 12 milioni – è stata costretta a fuggire.
6323	Meta la graziosa cittadina grigionese di Ilanz dove ha luogo il torneo per ragazzi/e fino a massimo 13 anni, organizzato dalla locale Judoschule Ilanz, ideale appuntamento per i combattenti meno esperti.
6324	Metamorfosi di un destino Era sicura della sua immortalità.
6325	Meteo a Capri, 20.04.2017Giovedì il cielo rimane praticamente privo di nubi.
6326	Meteo a Gemmipass, CH (Stazione meteo) Per favore attivare javascript nel browser.
6327	Meteo a Key West FL/Intl, 13.04.2017Alla mattina ci aspetta un cielo con nuvolosità variabile, già nella prima parte della giornata avremo un tempo in gran parte soleggiato.
6328	Meteo a Puerto Princesa, 13.04.2017Giovedì è per lo più in prevalenza sereno.
6329	Meteo a San Francisco CA/Intl, 13.04.2017La mattina presto è variabile con singoli rovesci.
6330	Meteo a Stein (SG), CH (Stazione meteo) Per favore attivare javascript nel browser.
6331	Meteo a Sveg, 27.04.2017Giovedì è per lo più in prevalenza sereno.
6332	Meteo (in english) Webcam (in english) Map live (in english) Zermatt (1620 m) si trova ai piedi di un simbolo, il Cervino.
6333	Metro dopo metro nasce un tratto ferroviario completamente nuovo.
6334	Mettiamo in palio 12x2 biglietti per li volo per fan di Zurich e SWISS per il 2017 IIHF WM a Parigi.
6335	Mi auguro cha la presidenza serba dell’Osce incentiverà la collaborazione regionale, ha dichiarato Dacic al ricevimento che è stato organizzato in occasione della fine della presidenza svizzera e l’inizio della presidenza serba dell’Osce.
6336	Mi auguro che venga cotto del tutto".
6337	Mica sarà quello che a fine messa dopo aver baciato la pila esce sul sagrato con le orecchie slozze?
6338	Mica tutti i gironi è festa, ma queste sono sicuramente appaganti.
6339	Michael Ambühl ha sottolineato che il modello non lede i principi della libera circolazione delle persone: precisa unicamente le modalità d’attuazione dell’accordo esistente.
6340	Michele però è stato un grande esempio.
6341	Mi chiamo Mary, cerco un/a ragazzo/a che si occupi dei miei due figli ( Alissa di 2 anni e Micheal di 5 anni) solitamente il venerdì sera e nel weekend, talvolta anche il mercoledì pomeriggio.
6342	Microsoft annuncia e mostra le DirectX 12 Insieme ai partner AMD, Nvidia, Intel e altri.
6343	Mi dicono che un simile passaggio da una valutazione qualitativa alla certificazione burocratica sta dilagando anche in altre professioni: ad esempio, tra il personale ospedaliero.
6344	"Mi dispiace non aver potuto lottare per la maglia rosa quest'anno, ma tre vittorie di tappa a un giorno dalla fine non sono per niente un bottino da sottostimare.
6345	Mi dispiace per come si sia sviluppata la situazione dopo il Colpo di Stato del 2014, per tutti gli eventi tragici accaduti.
6346	Miglioramento delle funzioni in modalità riposoGli aggiornamenti della console, oltre a essere scaricati automaticamente, vengono ora installati anche quando la console è spenta.
6347	Migliore è la classe di efficienza energetica, maggiori saranno i ribassi.
6348	Migros, in sostanza, esige dai fornitori la redazione di piani con misure e termini di attuazione vincolanti.
6349	Mi ha risposto: « Amico mio, sono cose in cui non si è mai cauti abbastanza.
6350	"Mi limito a qualche cifra nel campo dell'occupazione.
6351	MIM: gira la minestra come credi, sia tu che io sappiamo quali siano le conseguenze dell'applicazione pratica di un progetto di tale portata..
6352	Mina con una verve straordinaria ne stravolge la linearità cantandola in maniera sincopata e in La prima interpretazione pubblica di col nuovo arrangiamento avviene al Festival del Rock and Roll, in un affollatissimo Palazzo del ghiaccio di Milano.
6353	Miniera d'Orata: modifiche per evitare che i giocatori prendano certe scorciatoie in tutte le modalità.
6354	Mio fratello – era, allora, il mio diabolico educatore – tornò a casa con un grosso volume sottobraccio: Altari (Leonardo, 1996).
6355	Mi piace applicare l'olio di noce di cocco sui capelli".
6356	Mi piacerebbe che il tema apparisse nel dibattito pubblico: dove sono i pensatori?
6357	Mi piacerebbe però approfondire le conoscenze dell’inglese e mi piacerebbe fare un soggiorno a Londra.
6358	Mi richiamano dopo un mese e vi resto un’altra settimana.
6359	Mi ricordo ancora l'anno in cui il Milan non vinse niente, e l'Inter porto' a casa la Coppa Italia, tutta notte a far casino.
6360	Mi riferisco alla sua assidua presenza alle sedute del consiglio nazionale e per aver tradito tutti i ticinesi nella famosa votazione per la moratoria degli studi medici, mancando sfacciatamente al suo credo: operare per la nosa gent.
6361	Mi riferisco a noi come comunità ecclesiali.
6362	Mirra sei la vergogna di tutto il Cantone.
6363	Mi sa che aveva ragione!
6364	Mi schiero quindi per la terza risposta possibile: i politici non devono essere meglio dei cittadini comuni, ma non devono nemmeno godere di privilegi particolari solo perché sono politici.
6365	Mi scuso per termini e paragoni riduttivi ma che corrispondono al bassissimo livello dell’operato della SSUP, che oltretutto non si distingue certo per eccellenza nell’impiego della lingua italiana, come si può constatare visitando il suo sito internet.
6366	Mi sedetti presso la finestra aperta, sbottonai la giubba e il vento montano mi rinfrescò il petto ancora non acquetato dal pesante sonno della stanchezza.
6367	Mi sembra che le mie «inclinazioni» siano un ostacolo gravissimo e forse insormontabile perché io possa esser felice.
6368	Mi sembra che tutti stiate esagerando e tutti proclamate il rispetto accusando gli altri di non averne!
6369	Mi sembrò un «santo laico» attraente, che si sarebbe potuto imitare.
6370	Mi sento ancora “giovane” e attivo, mentalmente flessibile.
6371	Mi sento un simbolo della squadra, sì.
6372	«Mi servono per fare degli esperimenti», rispose Bazàrov con indifferenza, ed entrò in casa.
6373	Mi sfogherò dandovi dei dati materiali su questo viaggio.
6374	Mi sono ritrovata da sola e da sola ho dovuto lottare per stare a galla.
6375	Mi sono trovato sul gradino più alto del podio.
6376	Mi spiace molto osservare inerme come si stia mortificando la nostra democrazia diretta che, al contrario, dovrebbe rappresentare un caposaldo del nostro Paese.
6377	Mi spiego: siamo nell'obbligo in un prossimo futuro di pianificare sia la disponibilità dell'offerta, sia della tecnologia.
6378	Mi spinge ad andare verso i poveri, i malati, gli emarginati?"
6379	Mi stanno a cuore tutti.
6380	Misure / Colori Trespass Edmont â€“ giacca DLX per uomo, div.
6381	Misure di sicurezza: aiuto federale al Cantone di Ginevra.navigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
6382	Misure per incrementare la sicurezza alle frontiereUn sistema per il riconoscimento automatico delle targhe aiuta a lottare contro la frode fiscale e il contrabbando.
6383	Misure per lottare contro la crescita dei costi dei medicamenti devono quindi essere adottate in particolare per i prezzi dei nuovi medicamenti.
6384	Misure per rafforzare la capacità di manovra Il CFO Kurt Baumgartner ha sottolineato che il Gruppo Alpiq ha conseguito risultati soddisfacenti malgrado il difficile contesto di mercato e l’euro debole.
6385	Misure quindi che andranno a toccare direttamente la qualità e la quantità delle prestazioni pubbliche alla popolazione, nonché il funzionamento stesso del servizio pubblico.
6386	Mitka Fontana, hanno potuto prendere atto dello stato dei lavori.
6387	Mi viene l’idea di chiedere l’ aiuto dei Comuni, quali realtà storico-politicoculturali, che sicuramente sarebbero stati sensibili alla salvaguardia del dialetto.
6388	MM: “Faccio sempre lo stesso riscaldamento e metto sempre prima le protezioni di destra, poi quelle di sinistra.”
6389	Mobile Suit Gundam Wing The Movie - Endless Waltz (Ltd Ed) È l'anno 196 After Colony, e la guerra tra la Terra e le sue colonie spaziali è appena terminata.
6390	Mobili di Boule e in legno di rosa, vasi cinesi e di Sèvres, statuette di Sassonia, stoffe di raso, velluti, merletti, non mancava niente.
6391	Modiano non cambia, anche qui la protagonista, una giovane donna fragile che una volta si chiamava Bijou, compie una indagine topografica ed esistenziale dentro la mappa minuziosamente raccontata della Parigi di centro e di periferia.
6392	Molte altre idee di gioco sul RBI sono allo studio e siete tutte/i invitate/i a proporre idee.
6393	Molte logge vedevano con favore il Fascismo perché sembrava un efficace strumento per ristabilire l’ordine dopo l’occupazione delle fabbriche nel contesto storico del «biennio rosso».
6394	Molte metafore per rappresentare le crisi o particolari stati dell’economia sono state usate tanto spesso e con tale successo da essere diventate espressioni figurate di uso abbastanza comune.
6395	Molti altri politici PD e di sinistra dicono che così com'è il referendum è una schifezza.
6396	Molti colleghi erano lontanissimi dalla fede, ma hanno avuto un sincero rispetto per le mie scelte di vita e per la mia vocazione e ciò è servito per parlare loro spesso di Dio.
6397	Molti Comuni, come Ascona, vanificano lo sforzo di pochi virtuosi Comuni che hanno deciso di mettere in pratica le “linee guida per la prevenzione delle emissioni luminose” emesse dal Canton Ticino lo scorso 27 novembre.
6398	Molti dei presenti avevano contribuito, direttamente o indirettamente, alle diverse fasi delle ristrutturazioni della nostra Organizzazione.
6399	Molti di questi piccoli commerci chiudono nel giro di uno-due anni.
6400	Molti edifici erano pericolanti o sono addirittura crollati.
6401	Molti fra loro i volontari.
6402	Molti hanno creduto in tal modo di dare una benefica scossa al nostro Ticino, molti hanno ritenuto che sostituendo il partito al timone si potesse modificare la cronica anoressia programmatica della nostra politica.
6403	Molti i maleducati che per la fretta e le pigrizia decidono di farla nel primo posto un po' riparato in cui..
6404	Molti lo trovano cool.
6405	Molti si chiederanno: «Come mai l’AFC esiste solo da 100 anni, quando il nostro Stato federale è stato fondato 167 anni or sono?»
6406	Moltissime le bandiere ucraine in piazza, ma ci sono anche bandiere dell’Ue e dei partiti dell’opposizione.
6407	Molto apprezzata anche l'autodisciplina dei media svizzeri, che sulle loro pagine Internet non lasciano spazio al «discorso dell'odio».
6408	Molto bene anche i fratelli Grabher (rispettivamente 2. e 4 al traguardo), con Michi autore di una rimonta strepitosa in ICA oltre che del giro più veloce in gara, e Stefano Comini, indiscutibilmente bravo sotto la pioggia e terzo al traguardo.
6409	Molto interessante potrebbe essere il ruolo che il Vaticano sarebbe disposto ad assumere premendo in direzione di un riequilibrio dei rapporti di forza mondiali in ottica multipolare e quindi potenzialmente favorevoli alla pace.
6410	Molto probabilmente no, perché la politica non ha l’interesse.
6411	Molto rumore, seguito da molto silenzio: destinato a scoraggiare, talvolta a diffidare anche i più onesti e gli ostinati.
6412	Molto sveglio e perspicace il ragazzo.
6413	Momento centrale della serata, l'intervento della prima donna governatore del nostro distretto Judith Lauber, discorso qui in allegato.
6414	Monacor Schweiz AG - : Endkappe zu LEDSP-321/FC (LEDSP-3ECC)Non è collegato al sistema Connetori e collegamenticontenitori per faretti (PAR)lampade, effetti luceLED Leuchtmittel, Streifen, Leisten, Ketten, Modulepalle a specchi (motori, ecc.
6415	Monitor finanziario 2013: Svizzeri favorevoli a una politica finanziaria conservativa ​Secondo un sondaggio rappresentativo dell'istituto di ricerca gfs.
6416	Mons Hinder: non facciamo vincere l'odio - catt.chNatale nello Yemen.
6417	Montaggio: Tanja Kulig Ancora il Ciad in questa puntata di Strada Regina.
6418	Montecatini ospiterà sia partenza che arrivo.
6419	Monthly Archives: luglio 2016 Momenti di vita scout Stamattina ci siamo alzati di buona lena, pronti ad affrontare la famigerata missione Survivors.
6420	Moritu" ha dichiarato Schweitzer al giornale, dicendosi convinto che le autorità credano ancora nel progetto.
6421	Moritz, 31.03.2009 - Con la neve di primavera è facile sciare liberamente fuori pista: un vero e proprio consiglio da non perdere, per tutti gli amanti degli sport invernali.
6422	Moritz, 3202 m s.l.m.Dal 2004 Claudio, dopo aver ottenuto il brevetto di guida in Himalaya, accompagna e organizza piccole spedizioni di trekking nelle regioni del Langtang, Annapurna, Everest e nelle zone più remote dell'Himalaya.
6423	Moritz si raggiunge Celerina sul percorso della leggendaria pista di bob Impegnativo e meraviglioso, questo giro conduce attraverso paesaggi alto-alpini.
6424	Moritz si svolgerà un evento eccezionale: i migliori velisti del mondo si sfideranno nel «Match Race», assicurando grande spettacolo.
6425	Morsi ha dichiarato di essere aperto al dialogo.
6426	Morte improvvisa, Ramos ha segnato.
6427	Morti, feriti, rifugiati, uccisi nel silenzio complice di tutte le borghesie del mondo.
6428	Mostra-PresentazioniMedia-RiconoscimentiLa mostra al Pretirocinio di orientamento di Lugano dal 31 marzo al 15 aprile 2014Pubblicato Lunedì, 31 Marzo 2014 15:00Scritto da Seneit Garbani La mostra è allestita al Pretirocinio di orientamento a Lugano.
6429	Mozioni e interpellanzeFormulario di ContattoIl Partito liberale radicale Un altro passo ancora!di Nicola Pini, Christian Vitta, Alex Farinelli, Natalia Ferrara Micocci, Michele BertiniInsieme abbiamo lottato.
6430	Mozzini ha moglie e due figli.
6431	Mrs Lawrence Terracciano ha indossato un evening dress di linea scivolata con corpino senza maniche in tulle e pizzo valencienne drappeggiato in chiffon nero e gonna con piccolo strascico in velluto devorè grigio con disegni stilizzati in lurex nero.
6432	Municipale di Lugano, Consigliere nazionale La Germania dell’ “accogliamo tutti” fa i conti con le statistiche della delinquenza.
6433	Municipio che aveva deliberato il nuovo regolamento col voto favorevole anche di due dei tre leghisti, ossia il sindaco Marco Borradori e il capodicastero Michele Foletti.
6434	Murray, numero 1 del mondo, si scontrerà con il detentore di 18 titoli dello Slam.
6435	Museo del MalcantoneInternationaler Museumstag 2017Museo del MalcantoneDomenica 21 maggio 2017, dalle 10.30 10.30 Cose da non fare: storie e strumenti della pesca e della caccia di frodo.
6436	N. 861), si costituisce l’Agenzia NQC: Ente autonomo di diritto pubblico comunale ai sensi dell’art. 193c LOC.
6437	Nadia Negrini, di Coltura, ha 34 anni e va a caccia da otto anni.
6438	Naike Romeo-The Prince of Wales E Mi che pensavo che per prostituirsi bastava darla via e poi farsi pagare!
6439	Naike Romeo-The Prince of Wales In questo caso oltre che italians è anche kosovarian e turkassan!
6440	NAK-Humanitas è certificata ZEWO e promuove progetti sociali e umanitari in Svizzera, in Italia e Spagna, come pure nei paesi dell'est e nel terzo mondo.
6441	Nasce in queste zone perché, era tipico consumarlo nel periodo della vendemmia, per togliere ai vendemmianti il sapore dolce dell’uva pigiata.
6442	Nascondere la testa nella sabbia è raramente una buona strategia, il sistema di milizia come lo conosciamo oggi è in perdita di consensi, e urge riflettere a una soluzione duratura per il futuro.
6443	Nasip Emra di Reinach (BL) con la sua Reina di nuovo in buona salute «Dopo la nascita di Reina lo scorso maggio, i nostri parenti in Kosovo erano ansiosi di conoscerla, soprattutto le due nonne.
6444	Nata il 21 dicembre 1954 a Fort Lauderdale, USA, Chris Evert è stata una delle tenniste di maggior talento di sempre, vincendo un totale di 18 tornei del Grande Slam ed evidenziando una percentuale di successi di oltre il 90%.
6445	Nata in Ticino nel 1969, gioca a golf dall’età di dieci anni: dal 1996 è una pro, e dall’apertura del Golf Gerre Losone è attiva in questo giovanissimo club ticinese.
6446	Natale sul Nilo - Alle Informationen zum Film auf CineImageProduktion / Release NATALE SUL NILO è il nuovo imperdibile appuntamento della saga natalizia che vede protagonisti Christian De Sica e Massimo Boldi.
6447	Natalia Ferrara Micocci, avvocato, candidata PLRT al Consiglio di Stato Vuoi dire la tua sull'argomento?
6448	Natalia Ferrara Micocci, candidata PLR al Consiglio di Stato,… Leggere il Caffè oppure il Mattino?
6449	Nato a Basilea nel 1950, Roger Diener consegue il diploma di architetto al Politecnico Federale di Zurigo.
6450	Nato a Berlino nel 1892 ed emigrato negli Stati Uniti nel 1922, Lubitsch ha realizzato oltre 70 film, di cui una ventina sono oggi considerati irreperibili.
6451	Nato in Serbia, dove non ha avuto un'infanzia facilissima, grazie al calcio ha avuto una seconda chance.
6452	Nato nel 1973, l’avv.
6453	Naturalmente al più presto possibile ed entro giovedì.
6454	Naturalmente, di pari passo è essenziale che in azienda vi siano competenze specifiche ed aggiornate sul commercio con l’estero e sugli ALS.
6455	Naturalmente di restare a carico del contribuente, mica degli organizzatori.
6456	Naturalmente gli orari preferiti per i controlli sono la mattina presto, quando iniziano i lavori più umili, in gran parte svolti da immigrati.
6457	Naturalmente, la è una remota discendente delle sue antenate che popolavano i mari primordiali, ma è riuscita a invecchiare senza troppi cambiamenti.
6458	Naturalmente là sopra si possono raccogliere le pietre di lava.
6459	Naturalmente, ma tu guarda i casi della vita, sono aumentate anche le infrazioni.
6460	Naturalmente, per poter consentire alle donne di dedicarsi anche alla politica, occorre una manovra adeguata sulla famiglia.
6461	Naturalmente si iniziò subito con la squadra di calcio, disputando parecchie partite con altri paesi, mentre già in autunno iniziò la lunga serie di incontri nel V Campionato Calcistico Oratori Mendrisiotto (CCOM), che divenne poi l'ASPOM.
6462	Naturalmente si tratta di un bluff poiché i sindacati, che detengono lo strapotere in casa $ocialista, non metteranno mai in pericolo la libera circolazione delle persone.
6463	Naturalmente sono stato felice che se ne andasse, mi sentivo ormai mancare l'aria.
6464	Navigare vi-Utilizzare un programma come Netscape per saltare da un argomento all Ottieni Info Incontrare persone nuove Da 6 Motori di Ricerca Sono timido.
6465	Navigazione principaleImprese e istituzioni Percorso di navigazioneSei un giornalista / una giornalista e hai delle domande sui temi politica di sviluppo, responsabilità d’impresa e una globalizzazione equa?
6466	Naville sembra ignorare che il popolo svizzero nel corso degli ultimi cento anni, a livello federale, si è espresso alle urne circa 30 volte su questioni agricole.
6467	Nazionali, regionali ed estere.
6468	NB: accettasi partite da 1500 a 2000 punti.
6469	NB.: Non mandare ma vieni tu stesso a prendermi a Parma, perché sarei molto imbarazzata essendo presentata a casa tua da altri, che da te.
6470	Ne consegue che il ricorso deve essere respinto.
6471	Ne discende che l'art. 68 cpv. 1 LIVA si applica alle procedure pendenti dinanzi all'AFC il 1° gennaio 2001.
6472	Ne discende che l'attore deve lasciarsi imputare sia il suo comportamento (DTF 113 II 323 consid. 2a pag. 329) che il rischio d'esercizio insito nel fatto di circolare con un veicolo a motore.
6473	Ne discuteremo con (professore di storia) e (segretario del Partito Comunista).
6474	Ne è convinto, come riferisce Bloomberg, il miliardario Usa Wilbur Ross il quale in un'intervista alla CNBC ha detto che una "Grexit" costituirebbe davvero "un bel brutto haircut (taglio) per il popolo ellenico".
6475	Negli adulti il fumo passivo fa aumentare il rischio di cancro al polmone e delle malattie cardiocircolatorie.
6476	Negli anni ‘60 vicino la Casa d’Italia a Zurigo è stato ucciso un italiano a calci e pugni, loro erano tre invece il nostro connazionale era solo.
6477	Negli anni passati, la varietà nel frutteto è aumentata costantemente.
6478	Negli anni sotto accusa, Aet ha comunque accresciuto i volumi commerciati aumentando notevolmente sia utili riversati al Cantone che il capitale proprio tanto che per ora il saldo rimane positivo.
6479	Negli interni dell’autovettura, inoltre, si possono trovare allestimenti parzialmente in pelle con cuciture colorate in «Moonrock».
6480	Negli Stati Uniti, in India, nel Sudest asiatico e in Cina le misure già previste saranno accelerate.
6481	Negli Stati Uniti solo due candidati avevano fatto una diagnosi corretta delle aspirazioni di quell’America profonda che non vive a Manhattan né in California.
6482	Negli ultimi anni in Europa come in Svizzera si sono creati dei gruppi di persone che si trovano nella stessa situazione e che si spronano a formarsi.
6483	Negli ultimi giorni si è fatto un gran parlare di Massagno e probabilmente se ne parlerà ancora: la politica comunale è in pieno fermento con la trincea ferroviaria che divide gli schieramenti politici.
6484	Negli ultimi mesi l'Ufficio federale dei trasporti ha avviato una procedura di mediazione per chiarire di quali terminal avrà bisogno la Svizzera in futuro e in quale misura aumenteranno i volumi di merci nel trasporto containerizzato su rotaia.
6485	Negli ultimi minuti di gioco vanno in goal anche Marcello Raselli e Leonardo Lanfranchi.
6486	Negli ultimi tre mesi del 2011 upc cablecom ha registrato un importante aumento nel settore dei prodotti digitali: l'acquisizione di 67‘000 nuovi clienti fanno segnare un incremento del 4,7% rispetto al mese di settembre 2011.
6487	Negli ultimi tre mesi si contavano, in media, 2’314 posti vacanti nel ramo, in leggera contrazione.
6488	Ne hanno fatti entrare troppi, loro si sono riprodotti fra un sussidio e un buono spesa, gli svedesi li hanno cresciuti e mantenuti e questo è solo una parte del risultato.
6489	Ne ha quindi chiesto il proscioglimento.
6490	Ne ho una mezza dozzina.
6491	Nei -83 stesso destino per Jonathan Rezzonico (Waza Capriasca) e Emanuele Rigamonti (JBC Bellinzona).
6492	"Nei casi intervenuti nel nostro Cantone - scrive ancora l'ACT - si è in genere riscontrato un miglioramento organizzativo e gestionale.
6493	Nei confronti dell'agenzia Awp una portavoce di Credit Suisse ha confermato che Mathers non prende parte alla conferenza e che quindi non vi sarà una presentazione della banca.
6494	Nei Consigli comunali i rappresentanti di GG saranno 122 (su 250 giovani che si sono messi a disposizione).
6495	Nei giorni scorsi un lupo avrebbe colpito tre volte in Leventina, vicino a Faido.
6496	Nei messaggi era scritto: «lo Stato Islamico spezzerà la croce» e«verremo a massacrarvi voi adoratori della croce».
6497	Nei periodi di crisi, tuttavia, la presenza di grandi giacimenti petroliferi nella regione impone prepotentemente all'attenzione degli operatori il prezzo del petrolio.
6498	Nei pressi del centro commerciale Fox Town il gruppo regionale di Greenpeace ha effettuato alcune misurazioni delle concentrazioni delle polveri fini e constatato di persona il caos viario generato dal centro commerciale.
6499	Nei primi anni del XX secolo un’epidemia di colera colpì gran parte della regione del Chhotanagpur, uccidendo anche suor Veronica e suor Mary.
6500	Nei prossimi anni dovremo impegnarci di più per le pari opportunità».
6501	Nei riti di Santa Cena celebrati in altre Chiese sono presenti importanti elementi della Santa Cena.
6502	Nei settori produttivi a trainare la crescita sono stati il settore socio-sanitario e quello dei servizi finanziari.
6503	Nei suoi oltre quarant'anni di carriera, Stewart ha ottenuto ventisette prime posizioni nella classifica mondiale dei dieci singoli più venduti.
6504	Nel 1714 viene accolto nell’ordine dei Padri Somaschi ed è consacrato sacerdote nel 1719.
6505	Nel 1917 riceve una contravvenzione per avere con altri compagni affisso sulla via pubblica un manifesto intitolato Le droit d'asile", annunciante una conferenza di Luigi Bertoni.
6506	Nel 1927 partecipa per la prima volta ad una mostra: alla Esposizione Sociale Primaverile (Milano, Permanente) espone “Natura Morta” e “Siesta”.
6507	Nel 1944 sono poi partito in Jugoslavia.
6508	Nel 1946 si trasferì a Roma e da lì lavorò all’espansione dell’Opus Dei in tutto il mondo, dimostrando fede in Dio e amore per le anime.
6509	Nel 1958 curò invece, con altre, il volume Donne della Svizzera Italiana.
6510	Nel 1958, dopo 40 anni di sodalizio più o meno sereno, calcio e atletica leggera si separarono di comune accordo.
6511	Nel 1962 in occasione di un corso di Judo tenuto dal Club a Paradiso, si mettono in luce Riccardo Balmelli, Mauro Rusconi e Angelo Orlandi detto "Penna bianca".
6512	Nel 1974 aderì al partito repubblicano; subentrato a James Schwarzenbach in Consiglio nazionale nella primavera del 1979, nell'ottobre dello stesso anno non venne però rieletto.
6513	Nel 1974 pubblicò il suo primo album, Ingresso libero, che non ottenne particolari riscontri di vendita né di critica, pur mostrando già i segni dello stile estroso e strampalato che avrebbe caratterizzato la sua breve ma folgorante carriera.
6514	Nel 1985 arrivarono i russi da Mosca (Spassky nel 1982 era arrivato da Parigi), quattro grandi maestri.
6515	Nel 1985 Yossou N’Dour pubblicò un disco (intitolato appunto Nelson Mandela) che rappresentò la prima uscita discografica senegalese negli Stati Uniti.
6516	Nel 1992 abbandona i Tory per protesta contro la firma del Trattato di Maastricht da parte di John Major, successore di velluto della Lady di Ferro.
6517	Nel 1997 BN era un solo immenso calderone.
6518	Nel 1998 alla Camera dei Deputati Italiana a Roma, funoro inoltrate 84 firma di Deputati Lombardi e nonsolo, a sostegno di questo Tunnel.
6519	Nel 1999 l'allora Sindacato edilizia e industria (Sei), aveva disdetto il contratto nazionale per fare pressione per ottenere sostanziali aumenti salariali.
6520	Nel 2001, il suo nome viene stralciato dal tribunale penale di Milano solo perché le accuse erano cadute in prescrizione.
6521	Nel 2002 gli è stato conferito il Premio Latsis del PF di Zurigo.
6522	Nel 2002 venne sostituito dal metodo detto del "contagocce".
6523	Nel 2003, Graham Tuckwell, Chairman di ETF Securities ha sviluppato il primo ETF sull’oro quotato in Australia e nel Regno Unito.
6524	Nel 2005 approfondisce ulteriormente il proprio bagaglio artistico-culturale presso la Hochschule für Gestaltung und Kunst di Zurigo.
6525	› Nel 2006 Simon iniziò a frequentare una scuola professionale commerciale a Berna, vivendo in collegio.
6526	Nel 2007 il loro singolo raggiunge la posizione 43 nella Triple J Hottest 100. Angus e Julia pubblicano il loro album di debutto l'8 settembre 2007, in Australia, L'album debutta al numero 6 e si aggiudicano il disco di Platino.
6527	Nel 2008, al termine della preparazione in vista del Campionato europeo di calcio, la nazionale rossocrociata ha giocato un’amichevole contro la Slovacchia.
6528	Nel 2008 erano, per tutta la Svizzera, 1,7 mrd di franchi.
6529	Nel 2008 ha rinviato questo termine a due anni dopo l’entrata in funzione della galleria di base del Gottardo.
6530	Nel 2008 quello della Grecia era pari al 18 per cento del Pil nazionale, di gran lunga il valore più alto in Eurolandia, basta pensare che il secondo per ordine di grandezza era quello irlandese all'11 per cento.
6531	Nel 2008, Swisscom SA ha complessivamente soddisfatto le aspettative del Consiglio federale.
6532	Nel 2010 ho avuto la fortuna di sposare Christian e diventare di Gemma.
6533	Nel 2011 tramite la fondazione donano 340.000 dollari in favore di madri e bambini profughi in Somalia.
6534	Nel 2012 Abeid era finito in galera per aver dato fuoco in pubblico ad alcune presunte pagine di Corano, mediante le quali venivano indottrinati gli schiavi ad essere fieri della loro condizione.
6535	Nel 2012 è stato creato un Dicastero Sviluppo economico, che in questa legislatura abbiamo riconfermato.
6536	Nel 2013 impressum aveva ottenuto un accordo con il direttore dell’associazione degli editori dei media svizzeri sugli standard minimi.
6537	Nel 2014, gli dei della Troika troveranno sicuramente un posto nel pantheon greco.
6538	Nel 2015, due cortometraggi proiettati durante il lancio dei prodotti Vredestein Quatrac 5 e Vredestein Sportrac 5 si sono aggiudicati il premio Gold del World Media Festival di Amburgo.
6539	Nel 2015 il contenuto si concentra soprattutto sulle specie delle zone umide e degli specchi e corsi d'acqua.
6540	Nel 2015 la polizia cantonale ha multato 3.998 le persone trovate alla guida con un cellulare in mano.
6541	Nel 2015, la SRG SSR informerà sulle elezioni federali per la prima volta da Berna​Fra due anni la SSR informerà sulle Elezioni federali 2015 per la prima volta da Berna.
6542	Nel 2016 avremo da festeggiare: l’Archivio svizzero di letteratura compie 25 anni!
6543	Nel 2017 la Germania assumerà la presidenza del G20.
6544	Nel 2030 il 20-30% della popolazione mondiale sarà in sovrappeso e il 40-50% obesa.
6545	Nel ’74 l’inflazione era del 24%, nel ’76 era del 21%, e da lì fino al 1983 non è mai scesa sotto il 12%.
6546	Nel canton Berna la prevista riduzione di circa un quarto delle imposte sulle aziende è sotto pressione.
6547	Nel Canton Turgovia, i canoni di locazione offerti in settembre hanno segnato un aumento dello 0,27 percento, raggiungendo un livello dell’indice di 111 punti.
6548	Nel caso delle ipoteche (+5.8%) le ipoteche di prim'ordine fuori cantone hanno contribuito alla crescita con il 3.6%.
6549	Nel caso, di seguito, un esempio di lettera (individuale o di gruppo) che si potrebbe inoltrare per la bisogna.
6550	Nel caso in esame si è infatti già detto che, contestando l'obbligo di pagamento anticipato, il conduttore non ha fatto valere una modifica del contratto.
6551	Nel caso Ramos volevo solo sapere se era giusto impiegare persone di questo tipo nelle indagini.
6552	Nel centro di Londra, i pedaggi riscossi hanno consentito di ridurre e di rendere più scorrevole il traffico.
6553	Nel cibo ci sono molti più atout che nei medicinali.
6554	Nel complesso, il Gruppo Coop ha gestito 2476 punti di vendita, 64 in più rispetto al 2015.
6555	Nel concreto si chiede di mantere le corse del venerdì e della domenica per permettere agli studenti ticinesi di poter tornare a casa, rispettivamente ai propri atenei, in "orari sopportabili e soprattutto a costi sostenibili".
6556	Nel confronto internazionale, ha osservato il presidente dell'Uss Paul Rechsteiner, la fiscalità che grava sulle imprese in Svizzera è «generalmente già molto modesta».
6557	Nel contempo la commissione costituirà un forum per lo scambio di esperienze tra le autorità coinvolte e si occuperà di promuovere la collaborazione tra di esse anche in ambito internazionale.
6558	Nel contempo, un trasferimento del ricorrente in Italia non appare improponibile, anzi risulta perfettamente esigibile.
6559	Nel corrispondente periodo dell'anno precedente (gennaio 2015) erano state registrate 152’585 ore perse, ripartite su 2’213 persone in 266 aziende.
6560	Nel corso degli anni il marchio ha saputo adattarsi al meglio alle tendenze conservando al contempo un alto grado di qualità dal punto di vista produttivo.
6561	Nel corso degli anni si scoprono le imperfezioni dei servitori e dei fedeli che ci circondano.
6562	Nel corso degli ultimi anni 45 agglomerati su 55 hanno beneficiato di un sostegno federale.
6563	Nel corso dell’udienza generale di mercoledì scorso Papa Francesco aveva esortato la Comunità Giovanni XXIII, già incontrata durante uno dei “Venerdì di Misericordia”, a continuare la sua opera in favore delle ragazze sottratte dalla strada.
6564	"Nel corso dell'ultimo anno, si sono registrati flussi azionari per 29,1 miliardi di dollari mentre il reddito fisso ha raccolto 28,3 miliardi di dollari.
6565	Nel corso del suo intervento, il presidente della SSU ha lanciato un appello al Consiglio federale e al Parlamento, invitandoli a fare tesoro degli insegnamenti del passato.
6566	Nel corso di un incontro, i vertici delle parti sociali hanno incaricato i propri delegati di dare il via alle trattative il 15 ago-sto 2013.
6567	Nel decimo anniversario della morte di Grytzko Mascioni, nato a Villa di Tirano nel 1936, vissuto in gioventù fra Campocologno e Brusio, e deceduto a Nizza nel settembre 2003, la Pgi onora la memoria del grande scrittore.
6568	Nel dedalo di meandri, giravolte, gomiti d'ombra, nasconde una "camera della morte": l'ultima, la più segreta, come quella delle mattanze nelle tonnare.
6569	Nel dibattito sul Preventivo 2016 il Parlamento si è pronunciato contro una riduzione di circa 60 milioni nel quadro dei pagamenti diretti.
6570	Nel dicembre dello stesso anno firmò l'appello alle armi contro il colpo di Stato di Luigi Napoleone Bonaparte; raggiunse Basilea ma non riuscì a entrare in Alsazia.
6571	Nel documento sono esaminati questi aspetti anche alla luce dell'interesse pubblico alla trasparenza.
6572	Né l’eliminazione di Sarkozy al primo turno, né la netta vittoria di Fillon erano state previste dai sondaggi, che incoronavano Juppé.
6573	Nel febbraio 2015, il Consiglio evangelico del Venezuela, ha rigettato le accuse di spionaggio avanzate dal presidente Nicolás Maduro ai danni dei missionari statunitensi.
6574	Nel finale il Napoli potrebbe segnare ancora con Callejon ma il risultato non cambia più.
6575	Nel frattempo buone vacanze a tutti. a cura di: Kairos Partners SGR SpA.
6576	Nel frattempo, in quasi un terzo delle case svizzere si ascolta ormai la radio digitale.
6577	Nel frattempo i primi clienti hanno preso possesso delle tende provvisorie ma altrettanto accoglienti.
6578	Nel frattempo Luigi Lucheni fu fermato da alcuni passanti infuriati e consegnato alla polizia, che l’arrestò unicamente con l’accusa di aver aggredito l’imperatrice.
6579	Nel frattempo l’uomo ha conquistato la luna, c’è stata la guerra nel Vietnam, è caduto il muro di Berlino, è stato inventato il PC.
6580	Nel frattempo, però, lei ha diritto di disdire il contratto e senza sborsare nulla”, ci viene spiegato.
6581	Nel frattempo, stando al portale cath.
6582	Nel Gambarogno a Magadino questa notte la strada cantonale potrebbe essere chiusa in quanto il lago è al limite della fuoriuscita, mentre a Vira non si esclude una chiusura della scuola nelle ore a venire.
6583	Nel gennaio 2008 messa sotto bandiera delle isole Marshall.
6584	Nel giro di poche settimane la casa vedrà la sua ultimazione e potremo proporvi tutte le immagini e le specifiche tecniche del progetto finito.
6585	Nel giro di pochi giorni la data è stata anticipata, senza discussioni, al 16 marzo e si è deciso di autorità, senza che la popolazione avesse alcuna voce in capitolo, di modificare il quesito prevedendo l'annessione alla Russia.
6586	Nel grande parcheggio gratuito della Migros S. Antonino.
6587	Nel gruppo gioco si promuove l`autonomia e la creativita` di ogni singolo bambino attraverso il gioco e le varie attivita` quali il bricolage, il disegno, la musica, il canto, nonche` favorire la socializzazione tramite l`uso della lingua italiana.
6588	Nell'Aarau Micheal Perrier, Bruno Martignoni e Zoran Josipovic; nel Chiasso Antonio Felitti, Michele Monighetti (autore della rete del pareggio), Nikola Milosavljevic e Dario Lagrotteria.
6589	Nella C6 si è ormai abituata alla medaglia d’oro, conquistata con grande merito.
6590	Nella categoria premio del pubblico ogni voto è importante.
6591	Nella categoria R7/R9, tra le signorine, vittoria di Arianna Siegenthaler (R7) sulla numero due del tabellone Elisabetta Casartelli per 6/0 4/6 6/3.
6592	Nella categoria Seniori, Elie Jaumin, partito di gran carriera non ha lasciato scampo al locarnese Raffaele Mercato, campione uscente.
6593	Nella categoria superiore ha vinto la squadra del Liceo Lugano1 con il tempo di 2:15:01, davanti al Liceo di Bellinzona con 2:24:48 e al Collegio Papio con 2:24:96.
6594	Nella categoria U10, i vincitori sono risultati gli Young Boys di Stabio allenati dal presidente della società Davide Agosta coadiuvato da Massimo Chiarella e Francesco Bassetti.
6595	Nella categoria U14 da segnalare pure l’ottimo risultato ottenuto da Tracy Staffieri che, pur non essendo fra le teste di serie, ha saputo imporsi superando avversarie di ben due categorie superiori.
6596	Nella categoria U19 ancora in evidenza il doppio luganese formato da Lorenzo Colombo e Filippo Braido, giunto secondo alle spalle della mista RC Baden/RC Cham.
6597	Nella classifica per società il GA Bellinzona ha preso il comando delle operazioni sorprendendo i campioni uscenti del US Capriaschese.
6598	Nella commissione direttiva del museo sono entrati come responsabile segretariato e quale responsabile comunicazione.
6599	Nella corso della sua lunga carriera insegnò alla Scuola comunale di Vacallo (1914-1916), alla Scuola tecnica di Chiasso (1916-1923) e alle Scuole maggiori della cittadina di confine fino al suo pensionamento, nel 1954.
6600	Nella devastazione sociale provocata dalla guerra e dai bombardamenti dell'aviazione governativa, l'opposizione comincia a diversificarsi, si sviluppano conflitti settari, soprattutto tra sunniti e alawuiti (a ragione ritenuti più legati al regime).
6601	Nella dichiarazione di principio della FIP sul ruolo svolto dai farmacisti nella promozione di un futuro senza tabacco, sono state formulate raccomandazioni per le organizzazioni farmaceutiche ed i singoli farmacisti.
6602	Nella fase di sviluppo dell’identità, i giovani sono molto ricettivi anche alla pubblicità destinata principalmente agli adulti.
6603	Nella fattispecie il ricorrente non afferma espressamente di volere anche attaccare i decreti, con cui venivano impartiti i termini di pagamento, che hanno preceduto la decisione finale.
6604	Nella fattispecie, l’accordo riposiziona alcuni punti, tra cui l’immutata pertinenza territoriale in caso di eventi particolari e l’aspetto linguistico nella condotta d’intervento.
6605	Nella foto apprendisti polimeccanici al lavoro presso il centro di formazione CFB.
6606	Nella foto, da sinistra a destra, Matteo Previtali, Presidente Società ex Allievi SAMB, Leonardo Sartori con il 2. Premio.
6607	Nella fotografia alcuni dei nostri U8 durante la premiazione che ha chiuso la manifestazione.
6608	Nella frequentatissima categoria R5/R7 maschile, vittoria dopo una finale maratona di quasi tre ore di Luca Frigerio al cospetto di Nazzareno Rossi.
6609	Nella galleria c'è anche un toro.
6610	Nella gara distanza lunga con partenza in massa Christian Spoerry è riuscito a tenere testa ai migliori: alla fine del primo giro era, assieme a Gion Schnyder, con i primi.
6611	Nella gara internazionale con molti forti atleti è arrivato quinto.
6612	Nell'agenda della visita che il presidente Usa farà tra un mese e mezzo in occasione del G7 di Taormina (26-27 maggio) non figura infatti la tappa in Vaticano per l'udienza del Pontefice.
6613	Nell’agosto 2015, un uomo è stato arrestato per aver tentato di appiccare un incendio al quartier generale della società islamica di Danimarca mentre vi erano 40 persone all’interno dell’edificio.
6614	Nell’albergo vicino all’Opéra si trattava di sans papiers che il comune aveva sistemato provvisoriamente a sue spese.
6615	Nella maggior parte dei casi, anche i datori di lavoro esprimono il desiderio che i collaboratori ammalati di cancro possano continuare a svolgere mansioni lavorative.
6616	Nella maggior parte dei paesi, la situazione giapponese avrebbe prodotto una crisi sovrana molto tempo fa.
6617	Nell’ambito della strategia per la filiera alimentare occorre definire il ciclo del PCN e chiarire i ruoli dei soggetti e degli organi.
6618	Nell’ambito di una vasta strategia di comuni- cazione, nel 2005 IGORA ha iniziato a inten- sificare i rapporti con la politica, costituendo a Berna una rete di persone di fiducia.
6619	Nella mia oramai piuttosto lunga vita ho letto di tutto (si fa per dire): dalla storia all’economia, dalla matematica a Emmanuelle, dai romanzi del secondo dopoguerra italiano a Russell (ah, Russell!).
6620	Nell'andito la candela consumata crepitava nel piattino di legno e il mio cosacco, nonostante l'ordine ricevuto, dormiva della grossa stringendo il fucile con entrambe le mani.
6621	Nell’anno precedente, il 2011, c’era stato invece un attivo di 16 milioni.
6622	«Nella nostra società, tutti si definiscono prima di tutto attraverso la professione.
6623	Nella nota il DDPS spiega che Svezia e Svizzera "sono partner importanti in alcune questioni multilaterali riguardanti la sicurezza (per es.
6624	Nella nota la SSR ricorda che dal 2012 è in corso una profonda mutazione del settore della pubblicità, con conseguenti ripercussioni sui ricavi che ne derivano.
6625	Nella nuova rubrica «EuroSkills Special», ogni mese fino a EuroSkills Lille presenteremo un membro della delegazione.
6626	Nella partita successiva i Bulls sono letteralmente crollati tra le mura amiche contro i Denver Nuggets.
6627	Nella preparazione del testo sulla situazione dei concorsi in Ticino mi è capitato fra le mani un numero di «Casabella» dedicato a Oskar Niemeyer, in occasione del suo centesimo compleanno.
6628	Nella prima metà degli anni sessanta Bennett intensifica i concerti, tra i quali spicca quello al Carnegie Hall del 1962.
6629	Nella prima parte del Concerto è stato eseguito l`Ouverture Festiva del Maestro Vincenzo Giudici presente in sala ringraziato con applausi da tutti.
6630	Nella prima semiﬁnale Loris Rossi (Maglio-Grancia) non concede nulla e prevale nettamente contro Simon Lancini (Giovanile).
6631	Nella prima tornata, bastano per il 16. posto.
6632	Nella primavera 2017 sarà lanciata una campagna per sensibilizzare i datori di lavoro ai loro obblighi legali e sarà creata una borsa d’impiego per l’economia domestica.
6633	Nella primavera del 1793, pur avendo osteggiato l'annessione del Birseck alla Francia, fu designato quale sindaco di Arlesheim.
6634	Nella quattro giorni dedicata al vino, all’enogastronomia, alla musica e alla cultura popolare, sono accorse nel centro storico di Bellinzona circa 30'000 persone.
6635	• Nella regione Asia escluso Giappone, l’indebitamento bancario è ridotto.
6636	Nella ricerca è coinvolta la Supsi per la definizione delle caratteristiche dell’ambiente naturale antico e le strategie che ne hanno condizionato le scelte insediative.
6637	Nella ripresa è arrivata la rete che ha regalato ai ragazzi di Scienza la vittoria.
6638	Nella ripresa, la squadra si dimostra più sciolta e riesce a gestire il possesso palla, correndo meno degli avversari, ma creando comunque un buon numero di occasioni, che non vengo però sfruttate a dovere dagli attaccanti.
6639	Nella ripresa tante perdite di tempo e poche occasioni degne di essere ricordate.
6640	Nella Roma anni Sessanta uno sceneggiatore (Piccoli) viene ingaggiato per rendere più commerciale un film sull’ diretto da Fritz Lang (nella parte di se stesso).
6641	Nella sala E del Palacongressi si notava l'assenza dei pezzi grossi del partito.
6642	Nella scomposizione dei diversi segmenti, le console, nello stesso periodo, saliranno a 49 miliardi e poi a quota 55, mentre il comparto 'mobilè, tra cui gli smartphone, si porterà prima a 17 e poi a 22 miliardi.
6643	Nella scuderia Jarno Trulli rivestirà sia il ruolo di manager che quello di pilota.
6644	Nella seconda corsa, volevo andare più veloce, ma sono rimasto al 5 ° posto.
6645	Nella seconda metà del Novecento si è impegnato per realizzare diversi progetti sociali, fra cui l’AVS, avvicinandosi sia ai liberali che ai conservatori e concludendo alleanze con questi partiti in taluni Cantoni.
6646	Nella seconda partita invece abbiamo faticato maggiormente complice la stanchezza e la differenza fisica nei confronti degli avversari.
6647	Nella serata di ieri le firme erano 5.273 ed erano già stati racimolati 112.830 franchi (secondo quanto riportava il sito «dringender-aufruf.
6648	Nella serata (ora italiana) di oggi verrà affrontata la tappa regina della prova centroamericana, con partenza da Paseo del Carmen e l’arrivo in quota, a 1580 metri, del monte Boqueron.
6649	Nell’assicurazione di base, laddove consentito dalle riserve, i premi sono stati aumentati solo in misura moderata e nelle assicurazioni integrative ospedaliere la tariffa è stata considerevolmente ridotta.
6650	Nella stagione 2013-2014 la Camerata dei Castelli si esibirà tre volte al Teatro Sociale: il 5 novembre, il 21 gennaio e l’11 marzo.
6651	Nella sua breve attività esso si è già imposto come centro di competenza d'importanza nazionale, affermano i suoi dirigenti.
6652	Nella sua carriera, con 21 album di studio e quattro live, ha venduto milioni di dischi e ha messo a segno singoli di enorme successo in tutto il mondo, tra i quali “You can leave your hat on”, usata nel film “Nove settimane e mezzo”.
6653	Nella sua relazione Giacomo Marramao ha proposto alcune riflessioni sullo stato del mondo.
6654	Nella terra dei Moser l'allieva Valentina Mainradi si è classificata terza cogliendo un altro dei numerosi podi ottenuti in questa stagione.
6655	Nell'atto di accusa si riferisce che la donna avrebbe costretto il figlio ad assistere mentre lei si masturbava.
6656	Nell'attuale ottica, per i Paesi non appartenenti all'UE/AELS è corretto ammettere, in misura limitata, soltanto manodopera altamente qualificata.
6657	Nell’autunno del 2015 è stato anche fondato il club sovraregionale Top Sellers.
6658	Nella valigia del Capitano vengono quindi trovati degli arnesi da scasso: è un ladro e un truffatore.
6659	Nella vita ho obbedito solo a tre persone: mia mamma, mio papà e il maestro Scimone suonando l’organo e il clavicembalo nei Solisti Veneti.
6660	Nella zona euro, i rendimenti sono scesi a seguito dei commenti di Mario Draghi che "non vede motivo per discostarsi dalle indicazioni fornite costantemente dalla BCE".
6661	Nelle 8 partite giocate con il Boncourt aveva viaggiato alla media di 8,8 pts, 2,8 rbds e 1,0 ass.
6662	«Nelle altre università è già routine e ora vogliamo introdurlo anche qui.
6663	Nelle altre zone le discariche devono essere rimosse in conformità del piano cantonale di risanamento.
6664	Nelle campagne precedenti quasi tutti – sia chi era a favore sia chi era contrario a un ingresso nell'UE – giocavano a carte scoperte e con argomentazioni franche.
6665	Nelle carte si parla di flussi..
6666	Nelle casse del Napoli dovrebbero per contro essere versati non meno di 94 milioni di euro, cifra corrispondente alla clausola rescissoria del giocatore.
6667	Nelle Côtes Rôties viene assemblato allo Syrah.
6668	Nelle direttive del 23 dicembre 1999 egli aveva stabilito che, nell'ambito di una prima serie di concessioni, non fossero accolte piú di 20-25 richieste.
6669	Nell’edizione svizzero-tedesca di 20minuti Fathi Derder si è lamentato per queste molestie controproducenti, dichiarando di preferire una discussione faccia a faccia per approfondire la questione.
6670	Nelle gare di Cesano Maderno in provincia di Milano le allieve Valentina Mainardi e Lisa Gamba si sono classificate rispettivamente al quinto e sesto posto.
6671	Nelle infrastrutture turisticheNella valorizzazione del territorioLa difficoltà più grande nel fare politica?
6672	Nell'elenco greco figurano un ex ministro della Cultura, vari alti funzionari del ministero delle Finanze e numerosi dirigenti dell'associazione dei datori di lavoro, tra molti altri grandi imprenditori ed eminenti politici).
6673	Nelle partite che ha disputato al mattino sul viale del Valcagiana ha a più riprese messo in campo un ragionamento tecnico davvero importante che gli ha fruttato il successo in batteria.
6674	Nelle registrazioni il programma riprenderà il cambio storico.
6675	Nelle retrovie, come al solito, le Sauber.
6676	Nell'esame dell'entrata in materia è particolarmente importante poter provare le capacità di partenza dalla Svizzera da parte del richiedente allo scadere del visto.
6677	Nelle scorse settimane il Governo ha proposto una serie di modifiche della Legge cantonale sulla cittadinanza ticinese e sull’attinenza comunale, adeguandola a quella federale che entrerà in vigore il 1. gennaio 2018.
6678	Nelle settimane successive, l’attività della clinica venne sospesa.
6679	Nell’estate del 2014 è stato rilasciato Abdul Aziz Mohamed El Baz (anche conosciuto come Ben Baz Aziz), un ateo egiziano di 28 anni che era stato arrestato con l’accusa di blasfemia.
6680	Nelle ultime due settimane hanno raccolto miliardi di spermatozoi durante la stagione annuale di fecondazione.
6681	Nelle ultime settimane, ci sono stati altri attacchi con gas.
6682	Nell’Europa dell’Est c’è chi si sa difendere da queste prepotenze.
6683	Nelle valli di questo distretto gli spazi aperti sono esigui e la selvaggina presente nei boschi del Mendrisiotto ha poche possibilità per nutrirsi, se non nei vigneti o nei prati da sfalcio, e in entrambi i casi causa dei danni.
6684	Nell’immagine il lago di Zurigo a Rapperswil-Jona SG.
6685	Nel link sotto potete vedere in dettaglio tutti i risultati.
6686	Nell'intervista il portoghese ha anche parlato dei problemi avuti con Benitez, quando questi, negli scorsi mesi, occupava la panca del Real: «Si può sempre imparare dagli allenatori ma..
6687	Nell’intervista risponde a domande sulla migrazione in Svizzera."
6688	Nello medesimo lasso di tempo, il numero dei frontalieri è aumentato di 4000.
6689	Nell’ordinamento civile e amministrativo, ogni autorità è subordinata alle leggi e gerarchicamente incardinata nell’uno o nell’altro ministero.
6690	Nel loro seno si combattono di continuo almeno due anime, circostanza questa che verso l'esterno rafforza le loro decisioni e la loro sicurezza.
6691	Nello specifico, per continuare a far funzionare uno stabilimento in Siria, LafargeHolcim aveva negoziato dei diritti di transito con l'esercito dello..
6692	Nello specifico quelli della Procura generale di Reggio Calabria per l’impegno profuso in materia di sequestri patrimoniali.
6693	Nello specifico si terranno le tradizionali feste Campestri “Saracin” e il giorno seguente è in programma la 2a edizione della “Quattro ore del Soprasosto”, una gara su sentieri di montagna con la mountain-bike.
6694	Nello stesso anno, le importazioni dal Myanmar hanno raggiunto un volume di 25,90 milioni CHF (soprattutto tessili, mobili e pietre e metalli preziosi).
6695	Nello stesso periodo infatti, il Tribunale federale, chiamato ad esprimersi sul caso di Basilea-Città, sentenzia che non è possibile giuridicamente subordinare le aperture straordinarie ad un contratto collettivo nel settore.
6696	Nell'ottobre del 1952 lancia il suo primo microsolco a 33 giri in concomitanza con l'inizio della produzione dei 45 giri da 7".
6697	Nell'ultima riunione domenica scorsa, le banche greche chiedevano 6 miliardi di euro di liquidità supplementari quando la BCE ha detto no.
6698	Nell’ ultimo libro di Bruno Vespa, si fa riferimento alle modalità intraprese dal Duce per rioslverela crisi.
6699	Nel Mendrisiotto continua ad aumentare il traffico motorizzato individuale.
6700	Nel mese di maggio del 2012, di fronte a questo giramento di carte in tavola, e per parare il colpo, UDC e chi scrive promuovono due iniziative parlamentari per “frenare la spesa”.
6701	Nel mio caso la metafora sportiva è quindi piuttosto scontata ma rimane attuale; il gioco di squadra per essere vincente, oltre a bravi giocatori, necessita un ottimo assieme.
6702	Nel momento in cui si viene a conoscenza di un'ulteriore amante (Kate Upton), tutte e tre le donne si alleano per vendicarsi contro lui, tre volte traditore e tre volte bugiardo.
6703	Nel mondo ci sono 447 reattori nucleari a scopo commerciale in 31 paesi (stato: settembre 2016).
6704	Nel nostro ambiente tennistico, mi piace sottolinearlo, il comportamento fra i concorrenti é sempre stato impostato alla massima sportività.
6705	Nel nostro caso anche per fatti molto semplici da valutare.
6706	Nel nostro caso si tratta di apporre all’attuale procedura solo delle piccole modifiche, alcune delle quali però stanno richiedendo un po’ di tempo.
6707	Nel nostro diario ci soffermiamo quindi soprattutto su questo gruppo molto promettente composto dalle giocatrici nate nel 2003 e 2004.
6708	Nel nostro Paese, accanto all’attività di sensibilizzazione, riveste un ruolo essenziale la lotta contro il turismo pedofilo nelle località turistiche.
6709	Nel novembre 2015 le FFS comunicavano che i vecchi Cisalpini sulla linea del Gottardo sarebbero stati infine sostituiti dopo anni di lamentele.
6710	Nel numero di marzo dell’«eco» è stato pubblicato il suo testo «Andare in montagna», in maggio «I controllori del traffico alpino» e nell’edizione di luglio «Un weekend a Innsbruck».
6711	Nel padiglione si sono radunati i conducenti e le loro consorti dall'Austria, Svizzera e Italia.
6712	"Nel passato, la visione prevalente implicava che le difficoltà dei singoli Paesi fossero affrontate con una logica “caso per caso”.
6713	Nel periodo centrale sono arrivati i gol di Nilsson e Wick (in superiorità numerica), mentre nel terzo conclusivo, prima del punto definitivo di Frtische, l’Ambrì aveva riacceso la fiammella della speranza grazie alla rete di Noreau al 58.09.
6714	Nel periodo iniziale dopo il fallimento USA, furono fatti tentativi di usare l'Isis per mettere in piedi un governo effettivo in Iraq.
6715	Nel periodo preso in considerazione non sono stati riscontrati trasferimenti di sede al termine delle agevolazioni fiscali.
6716	Nel pomeriggio al via erano i sestetti dei più giovani incitati dalla finalista olimpica e vincitrice del world indoor tour 2017 Nicole Büchler, i ticinesi hanno lottato è guadagnato due posti sul podio.
6717	Nel pomeriggio di ieri secondo la consolidata tradizione legata alla Festa dell’Immacolata, il Papa si è recato presso la statua di Maria a Piazza di Spagna.
6718	Nel pomeriggio l'antiterrorismo ha effettuato un blitz a sud di Stoccolma: tre le persone finite in manette.
6719	Nel pomeriggio: Vespri e Processione con il canto delle Litanie.
6720	Nel programma tecnico della sezione Viamala ci sono poi altri tornei importanti ed il primo è quello del 29 aprile.
6721	Nel quadro del rafforzamento della governance internazionale in campo ambientale (International Environmental Governance, IEG) sono state elaborate misure e raccomandazioni per il rafforzamento dell'UNEP.
6722	Nel reclamo si faceva valere inoltre che sia il «Tages-Anzeiger» sia la «NZZ am Sonntag» avevano mancato, nel caso del co-pilota della Germanwing, al rispetto della presunzione di innocenza.
6723	Nel regolamento del CSS è stata cancellata la partecipazione dei membri-B, cosa che personalmente trovo giusta.
6724	Nel reparto di ematologia al piano C sono stata accolta da personale molto cordiale e ho ricompilato il questionario per la donazione del sangue.
6725	Nel ruolo di Granconsigliere mi impegnerò in favore del nostro Cantone e mi farò interprete degli interessi e dei bisogni della nostra valle.
6726	Nel salotto, a una lunga tavola, presso la quale si accalcavano un ventina di giocatori, sedeva il padrone di casa che teneva il banco.
6727	Nel secolo scorso, la principale minaccia erano i batteri.
6728	Nel secondario la diminuzione è stata del 15,9% e nel terziario del 2,5%.
6729	Nel secondo tempo il campo si trasforma in un ring da combattimento, con gli avversari che, non riuscendo più a fare il loro gioco e vedendosi in difficoltà, vanno fuori di testa e ne esce un putiferio.
6730	Nel secondo tempo il gioco fra le due squadre è equilibrato, nessuno prevale, anche si il Lugano si crea più occasioni da rete.
6731	Nel segmento del lusso Swatch (+1,02% a 356,10 franchi) ha avuto meno difficoltà di Richemont (-0,57% a 78,05 franchi).
6732	Nel senso che quello che viene proposto ora non è un raddoppio.
6733	Nel settembre 2006 la precedente pro­prietaria inoltrò una denuncia pe­nale per appropriazione indebita nei confronti della titolare del ri­storante, estendendola ad even­tuali «complici o istigatori».
6734	Nel settore degli scambi di servizi le esportazioni sono considerevolmente aumentate (+4,3%).
6735	Nel settore dei cambi l’Euro potrebbe godere di ulteriore sostegno a breve termine dovuto principalmente al perdurare della creazione di moneta, in particolare negli USA e in Giappone.
6736	Nel settore economia, gli effetti sono diminuiti del 6 per cento circa, per raggiungere appena 1 PJ.
6737	Nel suo articolo, Myra Fischer-Rosinger, Vicedirettrice di swissstaffing, presenta approcci innovativi per le aziende di servizi per il personale.
6738	Nel suo discorso Büchli, lodando la Svizzera nell'ambito del contenzioso tra Tibet e Cina, ha auspicato che Berna in un eventuale futuro dialogo tra le parti possa assumere il ruolo di mediatore.
6739	Nel suo insieme il progetto mostra infine al mondo un'immagine dell'Ue più compatta e solida di quanto non si creda.
6740	Nel suo intervento il presidente della Pgi ha pure rilevato la problematica della rappresentanza istituzionale del Grigionitaliano, e dell’italofonia in generale, a livello cantonale e federale.
6741	Nel suo quinto film Paul Newman intrepreta questo astuto e arrogante gangster.
6742	Nel suo rapporto del novembre 2002, "il gruppo di esperti OUC" conclude che impiegando nuovi metodi di pianificazione si creerebbe spazio per nuove emittenti.
6743	Nel supplementare, con rete di Elia Nicora al 63.21, il 5-4 del ValleMaggia sul Nivo.
6744	Nel tempo in cui incontrò Mimì, Rodolfo menava quella vita spensierata e fantastica, che abbiamo tentato descrivere nelle scene precedenti.
6745	Nel tentativo di far indovinare personaggi famosi si creano sempre situazioni buffe e comiche.
6746	Nel terzo periodo c'è il tracollo dei Ticinesi, principalmente a livello mentale: diversi giocatori cadono nelle provocazioni avversarie e il gioco si fa confusionario.
6747	Nel terzo tempo invece si è vista tutta un'altra squadra di casa, che è dapprima pervenuta al pareggio in doppia superiorità numerica con Fazzini e trovando la rete decisiva al 46' con Wilson.
6748	Nel tubo ovest la caduta del diaframma nel ottobre 2007 è avvenuta addirittura con un anticipo di nove mesi.
6749	Nel XIX secolo, il liberalismo ha portato a un sviluppo economico, sociale, umano, scientifico e culturale, anche se era lungi dall'essere ideale.
6750	Nemmeno le acrobazie dei blogger leghisti con salti mortali carpiati e vari, riescono a raggiungere i vetri in alto ma non trovano argomenti a difesa.
6751	Neonati vegani: rischio o scelta responsabile?
6752	Ne parliamo con Alberto Nessi e la sua traduttrice Maja Pflug” in collaborazione con Pgi Bregaglia.
6753	Ne parliamo con gli organizzatori.
6754	Ne parliamo questa sera alle 18:00Ciascun supereroe ha il suo superpotere: c’è chi vola, chi ha ‬una forza infinita, chi‬ ha la velocità, chi‬ la capacità di rigenerarsi.
6755	Né peraltro il reclamante sostiene il contrario.
6756	Neppure la Magistratura avrebbe più senso perché nessun tribunale umano può giudicare un dio imperatore le cui azioni diventano leggi.
6757	Nervoso e tifoso / Transumanza felice anche nel giorno della sconfitta C’è una nuova consapevolezza, nel tifoso dell’AmbrìPiotta che accetta di buon grado anche il 2-5 interno con gli Zsc Lions?
6758	Ne sa qualcosa Aida Yespica, in queste immagini paparazzata insieme con lui durante una lunga giornata nel centro di Milano.
6759	Ne sono seguiti altri nei Grigioni da parte di educatori.
6760	Nessuna conseguenza per fortuna, tutte sono in condizioni di proseguire il Giro, giunto ormai a metà.
6761	Nessuna impresa economica può rinunciare ai giovani come target, solo i giornali lo fanno”.
6762	Nessuna risposta.
6763	Nessun articolo nel carrelloVisualizza il carrello Boogie Woogie, jazz e blues con arrangiamenti di brani Svizzeri.
6764	Nessun cambiamento.
6765	Nessun gruppo "non-statale" o "statale" evocato dal giornalista ha, per il momento, respinto le sue accuse.
6766	Nessun imbarazzo, siamo qui anche per parlare di situazioni come quella che stai vivendo!
6767	Nessuno ci crede, e tutti la prendono per pazza!»
6768	Nessuno può affermare che essa esisterà ancora allo stato attuale tra dieci anni", "L'Europa non produce abbastanza risultati" (13).
6769	Nessuno riuscirà a uccidere la musica tradizionale.
6770	Neuchâtel mantiene il più alto tasso di disoccupazione in tutta la Svizzera con lo 6,3 per cento.
6771	Neue Zürcher Zeitung, Simon Gemperli Neue Zürcher Zeitung: "Il numero delle domande d’asilo accolte dalla Svizzera supera la media.
6772	Né uomini né angeli possono sapere in quale giorno e in quale ora Gesù Cristo tornerà; lo sa unicamente il Dio trino.
6773	NEW GD C4 PICASSO 1.2 PureTech 130 S&S CM6 LIVE Prezzo totale CHF 22' 750 IVA INCLUSA *I prezzi visualizzati sono quelli consigliati, non comprensivi di installazione e verniciatura.
6774	News DiGusto Ticino e dintorni camicie Archives - News DiGusto Ticino e dintorni 16 gennaio, 2017 12:52 PM Cosa succede in città?
6775	Newsletter settimanaleÈ online la nuova newsletter settimanale con i nuovi consigli del Servizio Orientamento.
6776	Newsroom - Interio NewsAlta stagione per il salotto all’aria apertaIdee per abitare gli esterni in estate Non c’è nulla di meglio che abitare all’esterno in estate.
6777	New York, Statua di libertà Foto della statua di libertà, Nuova York.
6778	Nicolas Gilliet è direttore artistico.
6779	Niente da fare, purtroppo molti rimarranno delusi.
6780	Niente di ciò dovrebbe accadere in un’economia con una buona crescita.
6781	Niente di fatto neanche questa volta, in parte a causa dei pochi allenamenti che riesce a seguire durante la settimana e ad una categoria di peso forse troppo alta.
6782	Niente di strano.
6783	Niente di tutto questo: in realtà il conflitto – che è comunque grave e non va sottovalutato – è prettamente politico.
6784	Niente paura, VIVI IL MONDO ha la soluzione giusta per far tornare il sorriso: a Settembre lanceremo delle offerte promozio… Perchè investire a Panama?
6785	Niente vi ho giurato.
6786	Nintendo annuncia per la prima volta il progetto per la creazione di un nuovo sistema che utilizza un processore Gekko IBM e l'esclusiva tecnologia DVD di Matsushita.
6787	NO ad un'iniziativa scandalosamente ingiusta La vacca da mungere riguarda solo le autostrade.
6788	No") al fianco di Sean Connery.
6789	No allo smantellamento degli Ospedali pubblici!
6790	No, anche questo sarebbe riduttivo.
6791	No cara Venere, veniamo tutti con te a festeggiare.
6792	No, c’era un quasi anonimo vicesegretario di Stato statunitense, a ben marcare chi sia il padrone vero!
6793	Noi ammiriamo la sua fede e il suo slancio….
6794	Noi crediamo in una piccola utopia.
6795	Noi facciamo sempre il tifo per voi..
6796	Noi la appoggiamo senza riserve: Marina Carobbio Guscetti e Nenad Stojanovic sono nel comitato promotore.
6797	Noi non siamo disposti a negoziare il modo in cui dobbiamo morire.
6798	Noi speriamo che il Consiglio federale faccia un sostanziale passo avanti con la modifica dei prezzi di traccia prevista con il cambiamento d’orario 2009.
6799	Noi stiamo molto meglio degli Stati membri dell’UE – grazie al NO popolare allo Spazio economico europeo del 6 dicembre 1992.
6800	No, i successi ottenuti sul campo dai giocatori non vanno giudicati sulla base del comportamento dei dirigenti, perché sono due cose distinte.
6801	Noi svizzeri stiamo investendo milioni e milioni per portare le merci dalla strada alla ferrovia: per la nostra sicurezza, per la nostra salute, per la nostra economia.
6802	No, la persona mantiene intatto il diritto di voto e di eleggibilità.
6803	Nomi e foto dei giocatori del settore giovanile li vedrete.
6804	Non abbiamo nessun riscontro diretto secondo cui questi problemi non si trovino in superficie, ma all'interno del materiale, ha spiegato Kasser.
6805	Non abbiamo preso niente per la pesca o per la caccia.
6806	Non abbiamo un’identità nazionale così marcata e ideologizzata.
6807	Non a caso la Regina Elisabetta si cura con l’omeopatia e sembra stare bene in salute con i suoi 90 anni.
6808	Non a caso siamo già alla quarta versione della direttiva che Parlamento e Consiglio europeo hanno emanato con lo scopo di migliorare e modificare le normative atte a prevenire il reimpiego illecito di capitali e il finanziamento del terrorismo.
6809	Non a lungoccendemmo le nostre pile e davanti a noi scmmo un bellissimo tasso.
6810	«Non arrivano mai.
6811	Non assolvono però il fruscio di invisibili ali di tenebra.
6812	Non avendola trovata nelle sue stanze, non avendola trovata altrove, entrai nell'appartamento di mia madre.
6813	"Non avevamo aperto procedimenti nei confronti di Brahim al suo ritorno dalla Turchia - aggiunge - perché non avevamo prove che avessero partecipato ad attività di gruppi terroristici".
6814	Non avevo colpe.
6815	Non avevo mai visto le strade così piene, la gente così organizzata.
6816	Non avrebbe mai lasciato che il futuro, con le sue incertezze, interferisse.
6817	Non avrebbe senso e non fa parte del mio modo di pensare.
6818	Non avrò lauree o altri diplomi ma ho l’esperienza.
6819	Non bisogna inoltre dimenticare i controlli di polizia in dogana, che renderebbero la vita assai più difficile a questa vera e propria invasione.
6820	Non bisogna quindi ragionare in termini di grande e di quantità, bensì di qualità dei servizi ai cittadini, dato che poi sono loro che devono beneﬁciare dell’aggregazione».
6821	Non capisco come sia possibile non riconoscere i principi, le regole!
6822	«Non capisco come si possano raccontare tante bugie sugli stranieri – dice Alexandra –.
6823	Non capisco perché sono dall'altra parte.
6824	''Non ce la faremo mai!'
6825	Non c’è limite alla fantasia.
6826	''Non c'e' mai stata guerra'', chiarisce sorridendo ai flash dei fotografi il presidente dell'associazione, Mario Boselli.
6827	"Non c'è motivo per credere che questo obiettivo non sia possibile, abbiamo visto che gli accordi fatti dalla Svizzera con la Gran Bretagna e la Germania sono approvati in sede europea, questo è il sintomo che le regole sono state rispettate.
6828	Non c'è nessuna polemica".
6829	Non c'è nulla di male, intendiamoci, in tutto ciò: se il film ricorda, o meglio Tavernier non fa nulla per nasconderci la sua simpatia per Renoir, Becker, Prévert o Carné, c'è una ragione ben precisa.
6830	Non c’è ombra di dubbio che, a seguito dello “strappo”, avvenuto fin troppo tardivamente, la posizione del Ticino si è rafforzata.
6831	Non c’è una sostanziale differenza, peraltro, tra le guerre combattute dagli eserciti sino a qualche decennio fa e quelle che possono piegare ora, da un giorno all’altro, il sistema di uno Stato sovrano dell’Occidente; è solo questione di prospettiva.
6832	Non che ci siano state svolte epocali, ma meglio di niente.
6833	Non che in assoluto non siano veri entrambi i concetti.
6834	"Non ci aspettiamo solo forti piogge e venti, ma anche allagamenti, smottamenti e inondazioni nelle aree costiere.
6835	«Non ci saranno cambiamenti sostanziali dal primo gennaio 2004» precisa Sandro Ruch di ritorno, martedì sera, da una riunione con la direzione di Autopostale a Berna.
6836	Non ci saranno effetti speciali, anche perché non mi servono, non li ho mai utilizzati.
6837	Non ci sono altre parole per descrivere una situazione che sta totalmente sfuggendo di mano.
6838	Non ci sono nemmeno elementi che mi spingano a pensare che Al-Quaida abbia accesso e usi tali armi.
6839	Non ci volevo credere.
6840	Non ci vuole dunque un’immaginazione particolarmente perversa per immaginare che, oltre ad andare in vacanza con i nostri soldi, i finti rifugiati spediscano anche finanziamenti nel paese d’origine.
6841	Non cogliere questa opportunità sarebbe un errore clamoroso che ci riporterebbe alla casella di partenza: li invito quindi già sin d’ora a sostenere con convinzione questo importante pacchetto di misure”.
6842	Non commettete mai l di identificare la Sampdoria con Paolo Mantovani o con qualsiasi altro suo componente.
6843	Non cosi sorprendente, non cosi riuscito come l'ambizione, e pure la maestria di Anderson avrebbero forse meritato.
6844	Non credevo ai mie occhi, mi sono disperato — racconta — e ho deciso da quel giorno di lasciare una bici in androne e l'altra in balcone a casa».
6845	Non da ultimo, la gente che gira alla sera, guarda le vetrine e poi torna il giorno dopo ad acquistare; se però la sera non gira nessuno (e lo sappiamo tutti perché), viene a mancare pure questo apporto.
6846	Non diamo il pianeta per scontato.
6847	Non è ancora stato accertato dove Stephens si sia nascosto per tre giorni.
6848	Non è ancora tempo dei saluti.
6849	Non è aumentato di un terzo, o raddoppiato, o triplicato.
6850	Non è che avresti un sito dove con carta di credito le danette.
6851	Non è chiaro se si stia pensando di allungare di una decina di metri il tutto in vista della prossima edizione, così da avere un emblematico 70 anche nel luogo simbolo del festival.
6852	Non è coerente presentare un'ondata di freddo invernale indossando abiti molto estivi.
6853	Non è consentito invece cedere un millimetro sul fronte del contrasto alla sua pseudoreligione criminale e alle sue derivazioni terroristiche.
6854	Non è con una collezione privata di arte moderna, per quanto pregevole e pregiata, che si attirano le masse affamate di cultura.
6855	Non è dunque escluso, che la commissione sottoponga solo in autunno il dossier alla Camera dei Cantoni.
6856	Non è dunque un tratto dello storico Cammino, anche perché «i pellegrini che partivano dal Ticino non prendevano la via svizzera, ma si recavano a Torino e da lì ad Arles dove iniziava il vero e proprio Cammino di Santiago».
6857	Non è facile, ma è fattibile.
6858	Non è forse il momento giusto per riscoprire questa antica saggezza, dato che le formule attualmente proposte per affrontare il futuro, ancorché dettate dalle migliori intenzioni, spesso sono sbagliate?
6859	Non è libero mercato mettere tutti gli imprenditori, buoni o cattivi, in un unico calderone, come spesso fanno i sindacati.
6860	Non è l’ora della rassegnazione, bensì della ricomposizione delle truppe bolivariane per la difesa delle grandi conquiste sociali.
6861	Non è poi detto che l’Associazione dei giocatori non voglia pronunciarsi sull’accaduto e sanzionare ulteriormente il 20enne di Canberra.
6862	Non é previsto a breve una riattivazione del gruppo.
6863	Non è previsto un rinnovo della competenza del Consiglio federale per un rincaro dell’imposta sui tabacchi.
6864	Non era, insomma, solo un articoletto innocuo in mezzo a mille paragrafi costituzionali.
6865	Non era più tempo di nascondersi davanti a lui, come aveva fatto prima.
6866	Non era una minaccia vuota: le autorità requisirono i loro passaporti, concedendo loro di restare nel paese per altre 48 ore al massimo.
6867	Non eravamo ancora così uniti come ora, ma già in quel tempo sentivo, anche se indistintamente, che non c'è anima al mondo che possa come lei comprendere tutti i più riposti, i più profondi moti del mio cuore.
6868	Non è riuscito a costruire un tessuto industriale, né a incrementare la produzione agraria, né ad avviare un settore dei servizi mediamente competitivo.
6869	Non escludo scoramenti e piccole "disperazioni" da parte di alcuni.
6870	Non è sensato importare ogni anno energia per 10 miliardi: queste risorse vanno a beneficio dei produttori di energie non rinnovabili e dell’oligarchia petrolifera.
6871	Non è servito a niente o quasi andare a votare lo scorso 25 settembre, perché già il voto ticinese del 9 febbraio 2014 (contro l’immigrazione di massa) aveva detto tutto sulla questione.
6872	Non esiste al mondo un Paese che abbia questa ricchezza culturale, questa incredibile moltitudine caleidoscopica di sfaccettature.
6873	Non esiste un modello evolutivo efficace per tutti.
6874	Non è stato difficile anche se non è importante condividere tutto; qui inizia la differenza riconciliata.
6875	"Non è una prigione.
6876	Non è una soluzione sostenibile.
6877	Non è un caso, dunque, che i principali attori economici coinvolti, quali ad esempio Hotelleriesuisse e GastroTicino, come pure le FFS e AutoPostale SA, si siano espressi molto favorevolmente a proposito di questo progetto.
6878	Non è un cattivo modello, intendiamoci.
6879	Non faccio grandi cose per conciliare le due cose perché vanno perfettamente pari passo.
6880	Non faceva prima a stare zitto invece di rendersi ridicolo con certe affermazioni?
6881	Non facevo altro che dirmi, 'Questo non è vero.
6882	Non facile giocare un numero così elevato di partite e mantenere uno stato mentale fresco e rimanere integri dal punto di vista atletico.
6883	Non fate il bagno al bambino e non lasciatelo uscire all'aperto.
6884	«Non gridi in questo modo», bisbigliò l'usciere, «ci sono uffici dappertutto.
6885	Non hai detto anche tu oggi che ha fatto uno strano matrimonio?
6886	Non hanno di certo avuto vita facile i nostri giocatori che si sono dati battaglia sui campi di Kriens, Emmen e Littau dove si sono svolti i campionati svizzeri juniori invernali.
6887	Non ho ancora scelto la squadra che andrà in campo all'inizio».
6888	Non ho mica le ubbie umanitarie che hai tu!
6889	Non ho nessun dubbio a questo proposito.
6890	'Non ho più l'orologio, deve essere giù.
6891	Non ho un diploma di scuola alberghiera e qui sono responsabile di persone che invece ce l’hanno.
6892	Non immaginate la tristezza che provo in questo momento.
6893	Non immaginavamo che il generale Gandin, dopo aver ricevuto ordini contraddittori da Brindisi e da Atene, avesse lasciato decidere ai suoi soldati se arrendersi o resistere.
6894	Non indugiamo oltre, vogliamo presentarvi le foto che abbiamo scattato per voi.
6895	Non la conoscevo, ma in comune abbiamo la passione per questo splendido sport.
6896	Non laverà via il ricordo di una parte splendida d'Italia, (quasi) senza cellulare, poco Wi-Fi ma occhi parecchio sgranati, lucidi, curiosi e arricchiti.
6897	Non lontano da questo modo di ragionare troviamo però i “rumors” e il prezzo del petrolio.
6898	Non lo si capisce abbastanza quando si è giovani.
6899	Non mancano le acute riflessioni sull'incombere della terza età, sulle proprie debolezze, sulla fatica di sbagliare.
6900	Non mancarono, inoltre, quelli che, nel governo conservatore come nella Spd, cercarono di usare le vicissitudini di mio padre per il proprio tornaconto politico.
6901	Non me l’aspettavo.
6902	Non meritavo di essere trattato in questa maniera dopo due anni in cui ho dato tutto.
6903	Non mi pare proprio che sia il ticino a soffrire il problema clandestini ma chi sta a sud della frontiera..
6904	Non mi ricordo esattamente quanto tempo sono rimasto in quella cella.
6905	Non ne avete mai abbastanza da ingoiare in fatto di grana!
6906	Non nell'Udc, che sarebbe stata un buon guscio vuoto da occupare rappresentando la soluzione più chiara se non avesse subito il rovescio elettorale di domenica.
6907	Non ne parla più, e il resto del mondo ha dimenticato in fretta Matteo Blanco e lui è l'ultimo a volerlo resuscitare.
6908	"No, non le ho neppure mai parlato".
6909	«No, non so niente..
6910	Nonostante ciò, in Ticino, per ragioni politiche ed ideologiche, l’assistenza al suicidio non viene permessa negli ospedali e nelle altre istituzioni sanitarie, situazione a cui l’iniziativa dei Verdi vuole ora ovviare.
6911	Nonostante fosse fallito e condannato, risiede da anni in una sontuosa residenza - il castello di Eugensberg, 45 stanze e decine di ettari di terreno circostante - ma forse presto dovrà abbandonarla.
6912	Nonostante i buoni propositi dell’ambiente, la stagione seguente si dimostra purtroppo ancora più faticosa per la compagine di 3a lega.
6913	Nonostante i contenuti e le aree tematiche vengano riformulati sulla base del contesto di riferimento, lo schema generale rimane lo stesso in tutti i Paesi: è il “modello Huffington”.
6914	Nonostante il maggior ricavo sia grazie a Grand Theft Auto 5, Take-Two dispone di altri titoli interessanti quali NBA 2K14 e WWE 2K14.
6915	Nonostante il nome, non è un premio limitato alla Germania.
6916	Nonostante il risultato finale di questi cambiamenti sia ancora sconosciuto e vi sia stata un’evidente non-unanimità tra le diverse fazioni del Parlamento, è la prima volta che il Parlamento ha dato inizio a una procedura di di supervisione.
6917	Nonostante il suo carisma è un leader che divide.
6918	Nonostante il tasso di cambio del franco sia elevato, i prezzi rimangono interessanti e dovrebbero facilitare la partecipazione.
6919	Nonostante il terrorismo mediatico la Costituzione italiana sorta dalla Resistenza antifascista, una delle più avanzate del mondo e firmata anche dal comunista Umberto Terracini, è salva.
6920	Nonostante la chiara bocciatura alle urne, quello odierno è un risultato importante, secondo i promotori dell’iniziativa.
6921	Nonostante la meteo piuttosto variabile, nel primo giorno dei festeggiamenti circa 30’000 visitatori hanno popolato le quattro aree della festa.
6922	Nonostante la nostra opposizione nell'ambito dell'apposito gruppo consultivo, le nuove disposizioni sono ora in vigore.
6923	Nonostante la palese assurdità della sua situazione, Sabrina è contenta: un giorno, infatti, potrà raccontare ai suoi nipoti che a Germania 2006 lei c'era.
6924	Nonostante la presenza di molti paramilitari cinesi, i manifestanti continuano nelle loro preteste sulla piazza Dolma dinanzi al monastero di Rongwo, urlando slogan per la liberazione del Tibet e l'allontanamento della Cina.
6925	Nonostante la protagonista sia indubbiamente la ragazza.
6926	Nonostante le critiche da parte dell’UDC e del PLR, il Consiglio federale ha mantenuto il livello B1 per l’orale e A2 per lo scritto secondo il quadro europeo di riferimento.
6927	Nonostante le svariate occasioni per i bianconeri, chiude la saracinesca e si conferma a grandissimi livelli.
6928	Nonostante l’evidenza, la British Petroleum si ostina a negare.
6929	Nonostante qualche protesta: a favore della manifestazione, va detto che quasi tutti hanno ritenuto che siano maturi i tempi, che essa possa essere anche necessaria.
6930	Nonostante quanto affermato dall’interessata nel suo fantasioso e irrispettoso comunicato del 4 aprile 2014, il PS Lugano non era a conoscenza di un’indagine in corso a suo carico, quando nell’inverno 2013 l’avv.
6931	Nonostante sei anni di politica monetaria sfrenata, l'economia globale deve ancora confrontarsi con una crescita priva di slancio, e con l'aumento inarrestabile dell'indebitamento globale.
6932	"Nonostante sia vero che la progressione cromatica discendente di quattro accordi è uno schema comune che abbonda in campo musicale, le similitudini qui trascendono la struttura in sé", spiegò il magistrato.
6933	Nonostante sicuramente le intenzioni fossero buone alcuni giocatori, vedi Lombardi, non sembrano aver gradito troppo… Gazzetta ha raccolto le dichiarazioni di Zeman alla Rsi: “Le critiche?
6934	Non pensavo potesse essere tanto forte.
6935	Non perché si oppongono a questo meccanismo, ma piuttosto perché pensano che aggiungendolo alla riforma attuale, quest’ultima rischia di non essere accettata dal popolo!
6936	Non per farle il difensore d’ufficio, ma leggiti “l’uomo senza casa” e forse cambierai idea.
6937	Non più uno scenario politico ingessato, dominato dai soliti noti, ma una politica nuova dove tutti possono partecipare ed esprimere liberamente la loro opinione".
6938	Non possono essere effettuate spedizioni di animali e prodotti animali provenienti da Paesi terzi, la cui importazione è vietata in Svizzera per motivi di polizia sanitaria.
6939	Non poteva astenersi dal fare il suo verso nemmeno il kompagno Alain Berset, complice dei furti dei cassamalatari a danno dei ticinesi.
6940	Non potevo nascondere quella luce, perché io stessa non riuscivo a frenarla, e dovevo assolutamente darle un senso.
6941	"Non potrà essere un solo individuo a capire il cervello.
6942	Non potranno vincere tutti - TicinoliveQuotidiano della Svizzera italiana Non potranno vincere tuttiDistinguere per non confondere In politica è essenziale distinguere tra previsione e speranza.
6943	Non questa volta perché la trama è avvincente e nelle due orette di gioco previste mette al fuoco un notevole quantitativo di carne.
6944	Non riesce a fare un controllo che sia un controllo e fatica a puntare l'uomo: SMERIGLIA 4 : Oggi non la butta dentro, ma serve due ottimi assist.
6945	Non riesco a vederla però come un’azione “morale” o “moralizzatrice” bensì come un’azione politica.
6946	Non riescono a dire: “Ho fallito, ho peccato”.
6947	Non rimane che aspettare.
6948	Non ritiene il Consiglio di Stato che la segnaletica debba comunque essere migliorata e potenziata, facendo ad esempio capo alla segnaletica elettronica?
6949	Non sapevo bene come comunicarlo e quindo ho aperto una nuova discussione!
6950	Non sappiamo come, ma sicuramente un modo per ritrovare la refurtiva e il colpevole lo troveremo!
6951	Non sappiamo come reagirà l’UE.
6952	Non saprei dire se qualcuno si incontra ancora fisicamente con altre persone.
6953	Non sarà ballottaggio. ha deciso di non sfidare per il sindacato della Nuova Bellinzona.
6954	Non sarebbe neppure positivo per il partito (o gruppo) di maggioranza, poiché non sarebbe stimolato sufficientemente per essere costruttivo.
6955	Non sa rispondere e ripete a più riprese: “I want freedom, freedom”.
6956	Non se l’è cavata granché meglio il ministro dell’interno Berset, il quale ha ritenuto originale prodursi nel solito pistolotto contro la “destra populista che non offre soluzioni”.
6957	… non sempre é la soluzione migliore.
6958	Non sempre esistono generazioni nel continuum storico, quanto piuttosto il succedersi di differenti classi di età.
6959	Non siamo in grado di dire chi siano i deboli e chi siano i forti (Remo Tosio) in questo pasticcio.
6960	Non siamo mai stati richiamati.
6961	Non si è ancora assolutamente capito in che misura il collasso del capitalismo finanziario e la crisi economica stanno mettendo il mondo sottosopra.
6962	Non si esclude.
6963	Non si forniscono feedback sui risultati a livello di scuola, classe o singoli individui.
6964	Non si prevedono dunque ripercussioni per altri rami.
6965	Non si può far certo torto della concomitanza metereologica agli organizzatori ed il buon risultato delle visite fa onore all’interesse culturale di chi abita ed opera in Svizzera.
6966	Non si può tuttavia non condividere che in particolare gli obiettivi del ricambio delle cariche pubbliche (art. 2 cpv. 1 lett.
6967	Non si riescono a contare anche perché si spera che tra coloro che mancano all'appello qualcuno sia riuscito a salvarsi attraversando le frontiere con il Ciad e con il Camerun.
6968	Non si rilevano oggi motivi di tale rilevanza da giustificare una messa sotto tutela dei Cantoni in questa materia.
6969	Non solamente ha scritto e tenuto un bel discorso per il compleanno della nostra Patria, facendo emozionare più d’uno nella gremita sala della palestra, ma a lei va anche il merito dell’idea originale che ha attirato un folto pubblico nel pomeriggio.
6970	Non solo gli abitanti di Saline Joniche, Brunsbiittel, Krefeld e Liinen ne sarebbero contenti.
6971	Non solo: il 2017 sarà l’anno delle elezioni in due grandi Paesi europei, la Germania e la Francia.
6972	Non solo, il rapporto presentato da Mauro Dell'Ambrogio e da Francesca Lepori Colombo prevedeva di non pagare in ogni caso fino a 1'500 franchi le fatture.
6973	Non solo, ma la stessa Camera di Commercio protestava in quei tempi contro economica, ossia per il fatto che sempre più ditte confederate facevano concorrenza ai poveri imprenditori ticinesi.
6974	Non solo non sono tornati al passato socialista, ma si sono distanziati progressivamente dalle loro radici, per superare il Rubicone e trasformarsi in fedeli manager del sistema capitalista e delle sue barbarie.
6975	Non solo perché è “tecnicamente meno complicato” o “più facile da spiegare”, come dicono i suoi sostenitori.
6976	Non solo quelli lunghi, ma anche i 6, 12 e 24 mesi.
6977	Non solo sabbia, dune, laghi salati.
6978	Non solo specialità liguri però, lo Zena offre anche altri piatti come le polpette (con carne o vegetariane), gnocchi freschi, ravioli, carne fredda, ecc.
6979	Non sono ancora disponibili i risultati concreti perché le offerte relative al bando di concorso sono state svelate solo da poco, nel rispetto delle direttive GATT/WTO.
6980	Non sono i mostri a seminare ansie, xenofobia, razzismo.
6981	«Non sono per niente freddi e chiusi come si dice in Spagna.
6982	Non sono quasi mai impeccabile e meticoloso però mi trovo bene nel mio disordine poiché è il mondo in cui vivo.
6983	Non sorprende, dunque, che abbia subito fatto risalire le quotazioni della sterlina rispetto al dollaro, e va ricordato che la moneta britannica ha perso quota quasi costantemente dallo scorso giugno.
6984	Non sorprende quindi che numerosi economisti si siano espressi da tempo in favore dell’abolizione dell’imposta sulla sostanza.
6985	Non sta né in cielo né in terra che ai nostri anziani con la sola AVS, che hanno costruito questo paese, venga negato un modesto aiuto perché sono proprietari di una casetta o di un terreno invendibile.
6986	Nonstante il Consiglio di Stato non abbia ancora comunicato ufficialmente la data "non ci sono motivi per non votare il 2 aprile", ha commentato Bersani.
6987	Non sussiste alcun diritto giuridico alla naturalizzazione.
6988	Non teme di suscitare l'ostilità dei musulmani di Francia: «non vedono l'ora di essere liberati dalla pressione quotidiana che i fondamentalisti islamici fanno pesare su di loro».
6989	«Non ti preoccupare, noi ci siamo» è la risposta più gettonata.
6990	Non ti sai confondendo con il comportamento del famigerato trio di via Monte Boglia?
6991	Non tu ma quello sotto.
6992	Non tutte le stanze necessitano la medesima temperatura.
6993	Non tutti gli agenti, però, hanno una conoscenza approfondita della lingua di Dante.
6994	Non tutti i font sono uguali e non tutti i font consumano la stessa quantità di inchiostro e/o toner.
6995	Non tutti però lo fanno di spontanea volontà.
6996	Non va versato alcun contributo soltanto se l'attività indipendente è svolta a titolo accessorio e il reddito annuo è inferiore a 2300 franchi.
6997	Non ve lo nascondiamo… un certo senso di emozione frammista a euforia ci sta spronando per l’evento.
6998	Non vi é gran traccia, nei resoconti dei media, della richiesta di un credito di costruzione di 2'810'000.
6999	«Non vogliamo né la guerra né problemi con loro, si possono tenere tutto Israele se vogliono, ma a loro non basta», afferma Ibrahim il secondo passeggero.
7000	“Non vogliamo una politicizzazione delle tasse SSR”, dice Regula Rytz dei Verdi e continua “sarebbe un’intromissione del Parlamento nella libertà pubblicistica della SSR”.
7001	Non voglio che mi si dica grazie ma neppure che mi si prenda a schiaffi".
7002	Non voglio peccare di “tuttologia”, ma ritengo importante considerare due elementi centrali.
7003	Non voglio sembrare ingrata nei confronti del destino ma è proprio vero che la bellezza non garantisce la felicità!
7004	Non voglio sentire altro; sei licenziato su due piedi per assenza dal servizio.
7005	Non vorrei ritrovarmi in un ospedale psichiatrico.
7006	Non vuoi 10 minuti con al metro.
7007	«No, puoi far portar via il samovar», rispose Nikolàj Petròviè e si alzò per andarle incontro.
7008	“No, quelli li tengo tutti per la gara su strada alle Olimpiadi di luglio, a Londra…”.
7009	Nora Steimer, direttrice IGSU, si rallegra e dice: «Le 300 operazioni in tutta la Svizzera dimostrano che la popolazione è toccata dal problema del littering.
7010	«No», rispose Leni scuotendo adagio la testa, «allora non la posso aiutare.
7011	Normalmente questi afidi svernano sotto forma di uovo dell'ultima generazione.
7012	Norman Gobbi "Criminalità dimezzata grazie a Gobbi: uno che non molla e che ci mette la faccia!"
7013	Norwegian maglione naturalmente, nel suo ufficio che si affaccia sul mare, in questa strana luce perpetua dell'alba, che è quella del primo pomeriggio, Bjorn accende il suo computer.
7014	Noser chiede la rimozione… Ticino: I ricorsi non bloccheranno la legge anti-burqaIl Tribunale federale ha respinto l’effetto sospensivo dei due ricorsi contro il divieto di indossare il velo integrale in Ticino.
7015	No sig. pureswiss gli svizzerissimi svizzeri nella Regio-Insubrica ci stanno e anche molto volentieri.
7016	Note sull'interventismo anarchico nel primo dopoguerra / Alessandro Luparini.
7017	Notevoli miglioramenti per i rimpiazzanti degli imprenditori postali Grazie all’impiego flessibile degli ausiliari, gli imprenditori postali possono reagire tempestivamente alle fluttuazioni straordinarie di personale richiesto.
7018	Notiamo come, presa singolarmente, ciascuna casa verrebbe considerata una miserevole catapecchia.
7019	Nove consigli per viaggiare più sicuri - TeleticinoNove consigli per viaggiare più sicuriUna nuova campagna di sensibilizzazione per gli utenti dell'autostrada.
7020	November 22nd, 2007 by Christian Il Giorno del Ringraziamento è la festività per eccellenza in USA ed è celebrata sempre il quarto giovedì del mese di novembre.
7021	Novità in confezione da 2. Ci sono tanti buoni motivi per acquistare da iba.
7022	Novità sull'elettricité in Svizzera Solamente in tedesco e francese.
7023	Nozione difficile da far passare ai colleghi, in tempi di globalizzazione, razionalizzazione e centralizzazione, termini che ben si sposano ai ricorrenti appelli al risparmio e al freno alla spesa.
7024	N° tariffario doganaleCFG netto per 100kg (CHF)Articoli comple­mentariMiscele di grassi da FO È possibile scaricare le modifiche CFG dal 01.07.2010 in formato PDF.
7025	N. Torelli (Gordevio) ha la meglio su T. Colombo in 4 set.
7026	Nulla di male, se non fosse che il neoeletto sindaco di Londra non ha per nulla gradito i manifesti e ne ha chiesto la rimozione.
7027	«Nulla d’ora in poi (così Koestler ora ricorda il suo stato d’animo di quei giorni) può turbare la pace interiore e la serenità del convertito – salvo il timore che di tanto in tanto lo coglie di perdere nuovamente la fede…».
7028	Nulla quindi contro questo genere di feste: incontrarsi personalmente in una società che sempre più naviga nel virtuale fa solo bene.
7029	Numero di notti che trascorrerà nell’appartamento Non ha compilato correttamente tutti i campi.
7030	Numerose Chiese europee sostengono l'EAPPI, che “ha come obiettivo di garantire una presenza internazionale tra le popolazioni vulnerabili della Cisgiordania occupata”.
7031	Numerosi provvedimenti proposti dal Gruppo di lavoro si rivolgono ai Cantoni, in particolare per quanto concerne l'ambito scolastico, per cui tali provvedimenti non sono stati trattati direttamente nel presente parere.
7032	Numerosi sono gli attacchi condotti dall'Isis in Iraq, anche contro obiettivi civili.
7033	Numerosi sono stati i ragazzi che hanno deciso di praticare la scherma di sciabola al Circolo scherma Locarno, con sede in Piazza San Francesco.
7034	Nuova richiesta di arresto per Di Girolamo “Mafiosi calabresi in Germania, nel collegio di Stoccarda, hanno raccolto i certificati elettorali dei nostri immigrati”.
7035	Nuova scadenza: 31 dicembre 2017A meno di un anno dall’avvio della raccolta, Edmond de Rothschild Investment Partners annuncia la chiusura definitiva del nuovo fondo Winch Capital 3 a 300 milioni di euro, ben oltre l'obiettivo iniziale.
7036	“Nuovi” accordi sulla fiscalità dei frontalieri: la Lega aveva ragione!
7037	Nuovi alb… Chiudiamo il venerdì in bellezza!
7038	Nuovi contributi ai fondi di garanzia applicabili dal 01° maggio 2012 I nuovi contributi ai fondi di garanzia cereali, applicabili dal 01° maggio 2012, sono pubblicati.
7039	Nuovi traguardi ci attendono in Svizzera e negli altri Paesi; la Francigena continuerà a contribuire alla crescita di comunità locali e territori e alla comprensione e all’amicizia fra i popoli e gli Stati.
7040	Nuovo articolo della serie sull’amore umano.
7041	Nuovo aumento delle domande d'asilo in Svizzera aprile e giugno 2014 sono state depositate in Svizzera 5'384 richieste d’asilo, il 10% in più rispetto al primo trimestre (4'894).
7042	Nuovo concorso per la Polizia comunale a Giubiasco?
7043	Nuovo inasprimento delle sanzioni Introduzione della responsabilità solidale.
7044	Nvidia annuncia nuovi bundle primaverili Daylight e Free-to-playNvidia ha annunciato due nuovi bundle legati alle proprie schede Geforce GTX, che prenderanno il via con l'inizio della primavera: i bundle si chiameranno Daylight e Free-to-play.
7045	Ø 14 dei 42 portieri hanno registrato almeno uno shut-out.
7046	O, ancora, fornire credito agli enti pubblici a condizioni vantaggiose?
7047	Obama ha chiamato Angela Merkel.
7048	Obblifare tutti i cantoni ad adottare un limite di residenze secondarie massimo del 20% rappresenta una forzatura che fa strame dell’autonomia cantonale e comunale, che la Costituzione federale dichiara comunque di voler tutelare.
7049	Obbligo di difendere il territorioIl dirottamento di Ginevra ha evidenziato che la collaborazione internazionale in materia di protezione aerea funziona bene.
7050	Obiettivo prossimo: intensificare la promozione delle “band..
7051	Occhi forti e sinceri che possono reggere lo sguardo di chiunque.
7052	Occhio a non indicare il nome dell’assassino, pena la sconfitta!
7053	Occorre anzitutto capire a che livello si stabilizzerà il tasso di cambio.
7054	Occorre innanzitutto verificare lo stato e la pressione delle gomme e della ruota di scorta.
7055	Occorre notare peraltro che i candidati presidenti, in tutte le regioni, oltre che dal PD erano sostenuti anche da altre liste, più o meno forti.
7056	Occorre prendere coscienza che uno dei due seggi è fortemente a rischio.
7057	“Occorre proporre degli alloggi a costi più accettabili.
7058	Occorre quindi soprattutto recuperare una propria identità, puntando su poche proposte profilate e comprensibili all’elettorato.
7059	Occorre ribadire che in caso di danno l’indennizzo non copre totalmente l’entità dello stesso e che non tutti i danni vengono segnalati.
7060	Occorre tuttavia che adempiano le stesse condizioni a cui soggiacciono i commercianti per conto proprio svizzeri che intendono diventare membri di una Borsa svizzera.
7061	Occorre tuttavia un periodo di transizione durante il quale si utilizza la soluzione camion su treno per permettere la realizzazione di opere urgenti che richiedono tempi lunghi.
7062	O Farsi infinocchiare Naike Romeo-The Prince of Wales Mò comincerà la ricerca al candidato Udc che.
7063	Oggetto di una simile proposta può essere in particolare l'esercizio dei diritti federali di partecipazione.
7064	Oggetto Permesso di dimora CE/AELS, ricorso in materia di diritto pubblico contro la sentenza emanata il 25 ottobre 2012 dal Giudice delegato del Tribunale amministrativo del Cantone Ticino.
7065	Oggetto responsabilità per incidente ferroviario, ricorso contro la sentenza emanata il 28 agosto 2012 dalla II Camera civile del Tribunale d'appello del Cantone Ticino.
7066	Oggi 14 febbraio 2007 Pepe sta molto male: ha diarea e vomito.
7067	Oggi abbiamo bisogno di un messaggio che inviti alla sobrietà (che non è l`indigenza).
7068	«Oggi, alla galleria del Seelisberg, dove si circola per nove chilometri in due gallerie separate, la Confederazione vuole toglie il divieto di circolazione delle merci pericolose.
7069	Oggi all’IFIAR aderiscono autorità indipendenti di regolamentazione della revisione contabile provenienti da 50 giurisdizioni in Africa, Nord America, Sud America, Asia, Oceania ed Europa.
7070	Oggi chiede ai consiglieri federali di aprire tutti gli archivi per fare finalmente luce su questo dramma.
7071	Oggi ciò deve corrispondere almeno a un salario orario di 22 franchi ossia a una retribuzione di circa 4000.
7072	Oggi, circa 3’000 studenti svizzeri beneficiano quindi di una borsa di studio Erasmo.
7073	Oggi con un comunicato la Sezione PS di Giubiasco Pianezzo ha voluto chiarire come stanno le cose.
7074	Oggi dobbiamo trasferire alla Banca nazionale anche la creazione della nostra moneta elettronica.
7075	Oggi è impegnata come volontaria presso l’Associazione svizzera dei trapiantati delle cellule staminali del sangue (SVBST).
7076	Oggi è più facile convertire un'azienda di sottoforniture che una ditta con un prodotto proprio.
7077	Oggi gli oltre 400.000 abituali visitatori del portale Treccani non potranno consultare il sito.
7078	Oggi, gli Stati che fissano degli obiettivi climatici molto elevati corrono il rischio di assistere a trasferimenti di imprese verso altri Stati senza una politica ambientale.
7079	Oggi gli sviluppi storici dopo la caduta del muro di Berlino ci sembrano inevitabili.
7080	Oggi ho avuto una sensazione, un punto di domanda.
7081	Oggi i dati congiunturali americani relativi alle richieste disoccupazione e ai prezzi alla produzione hanno suscitato scarso interesse.
7082	Oggi il Consiglio degli Stati ha accettato una mozione che chiede la compensazione degli effetti finanziari non previsti da questa riforma.
7083	Oggi il Consiglio federale ha approvato l’adattamento della legislazione svizze-ra sulle armi all’Accordo di associazione a Schengen, dopo aver preso atto dei risultati della procedura di consultazione sulla revisione dell’ordinanza sulle armi.
7084	Oggi infatti il colombiano Rigoberto Uran (Omega Pharma) se n’è impossessato strappandola a Cadel Evans, al termine della 12 tappa, una cronometro tra Barbaresco e Barolo (41,9 km).
7085	Oggi i primi pagano molte, ma molte minori imposte essendo sostanzialmente tassati in base alle aliquote svizzere, mentre gli altri sono tassati in base a quelle italiane notoriamente pesanti.
7086	Oggi, l’Asia è la locomotiva economica del mondo» Michel Camdessus è cresciuto con l’insegnamento dei principi sociali e cristiani.
7087	Oggi l’Europa avanza verso un conflitto e stimola il partito della guerra di Kiev.”
7088	Oggi non interessa più nulla se non il piacere passeggero, l’edonismo sfrenato.
7089	Oggi per la popolazione provata dal conflitto, dalla precarietà e dalla violenza «la luce di Cristo è l’unica che porta consolazione e speranza.
7090	Oggi quelle parole – ha scritto il «Washington Post» – sembrano «residui di un’altra epoca».
7091	Oggi sembrano tutti quasi eccessivamente sulla loro salute, al massacro, das sie am Körper angerichtet haben, ragionevolmente coprire.
7092	Oggi siamo confrontati con un altro genere di clientela abbiente.
7093	Oggi si chiude ma, crediamo, tutta questa storia è destinata a lasciare una scia lunga dietro di sé.
7094	Oggi si può Quale dentifricio utilizzare? ecco i consigli del dentista LEGGI ANCHE SALUTE e MEDICINA Idee per una casa “al naturale” La temuta stagione dei pollini è arrivata.
7095	Oggi vedo tanti disperati come me.
7096	Ogni anno il Festival delle sculture di ghiaccio che si tiene qui attira un numero sempre maggiore di appassionati del genere.
7097	Ogni bambino potrà identificarsi nei vari personaggi che trasmettono gioia e serenità e offrono quindi un’immagine positiva dell’infanzia.
7098	Ogni Club ticinese ha esposto tramite dei cartelloni i propri progetti; durante la giornata sono stati distribuiti dei volantini con una breve presentazione di ogni Club.
7099	Ogni concorrente indipendentemente dalla classifica merita un grosso complimento per l'ottima prestazione.
7100	Ogni convoglio trasporta fino a 28 container, che non appartengono solo a Coop.
7101	Ogni giocatore membro della FSMT e con licenza ASSM viene automaticamente preso in considerazione.
7102	Ogni giornata con slancio rinnovatoIl 17 gennaio 1906, centodieci anni fa, Tomás Alvira nasceva a Villanueva de Gállego, il paese di suo padre e di suo nonno, a pochi chilometri da Saragozza.
7103	Ogni giorno c'è un articolo sul 99%, tutti pensano così.
7104	«Ogni giorno, circa 280mila frontalieri attraversano la frontiera per venire a lavorare in Svizzera.
7105	Ogni giorno si assumono fosfati extra senza saperlo.
7106	Ogni paziente paga 10mila euro e "a me restano 2000-2500 euro".
7107	Ogni sestena come prima cosa ha dovuto costruire una pedina utilizzando la plastilina.
7108	Ogni squadra elegge un capitano come persona di contatto.
7109	Ogni tanto ci si incrocia e poi spero in un sì al raddoppio del Gottardo il 28 febbraio.
7110	Ogni tanto è "carino" constatare cosa succede sopra le nostre teste..
7111	Ogni tanto scriviamo con qualche provocazione per stimolare la discussione sui temi della gente.
7112	Ogni tappa prevede manifestazioni organizzate in collaborazione con le associazioni locali e regionali e, alla domenica, un’escursione guidata.
7113	Ogni turno prevede una doppia sfida contro il medesimo avversario con incontri di andata e ritorno che attribuiscono quattro punti per la classifica complessiva.
7114	Ogni volta che i due, appartenenti a due diverse armate dell'imperatore francese, s'incontreranno un po' ovunque in Europa, ci ricascheranno per motivi sempre futili: ma ciò che deve aver sedotto il regista, è proprio questa futilità.
7115	Ognuno dei 17 Paesi partecipanti ha reclutato 120 coppie madre-bambino di cui sono state misurate diverse sostanze in campioni di urina e capelli.
7116	Ognuno è evidentemente libero di giudicare e la critica è assolutamente legittima.
7117	Ognuno ha deciso liberamente quanto a lungo fermarsi.
7118	Ognuno ha il diritto all’assistenza giudiziaria, gratuita per i meno abbienti, e di ottenere una decisione entro un termine ragionevole.
7119	Ognuno ha il suo modo per esserlo, per certi è più complicato, per certi è semplice magari per altri ancora invece è impossibile essere felici, in questo mondo non dovrebbe esistere la tristezza, dovrebbero essere tutti felici.
7120	Oh, certo, c'è una piscina sotto il balcone di Giulietta.
7121	Ø Il maggior numero di Game winnings goals (ossia la rete che ha sbloccato l`ultima situazione di pareggio) è appannaggio di Peter Jaks e di Nummelin (6) seguiti da Lüthi e Walder (5), poi Domenichelli, Gagnon, Marcel Jenni e Romy (4).
7122	Old Bycicle festeggia il suo primo anno!
7123	Olimpico di Roma: partita per la pace in aiuto dei terremotati - catt.ch Olimpico di Roma: partita per la pace in aiuto dei terremotati - catt.ch https://www.
7124	Oliveira Esteves, Daniela SofiaIl paziente con fibrosi cistica in un contesto di trapianto polmonare; uno sguardo alla famiglia : revisione della letteratura.
7125	Oltralpe è andata bene anche Edwige Pitel, buona nona su un tracciato non adatto alle sue caratteristiche.
7126	Oltre 20 miliardi sono dovuti alle posizioni in valute estere.
7127	Oltre 30 mila i lettori di lingua italiana che vivono nelle numerose cittadine dell'Alto Zurighese: Dübendorf, Uster, Wetzikon, Rüti, Hombrechtikon, Volketswil, Pfäffikon, Effretikon… Siamo partiti così, senza troppe cerimonie.
7128	Oltre 3 milioni di clienti, di cui quasi 2 milioni di soci, apprezzano i vantaggi di Raiffeisen: vicinanza alla clientela, simpatia, affidabilità.
7129	Oltre 8500 visitatrici e visitatori hanno trovato la strada alla Messe Luzern e hanno potuto informarsi dagli oltre 150 espositori sul tema “senza barriere”.
7130	Oltre ai candidati in lizza per le Comunali di Mendrisio, l'evento vedrà la presenza dei consiglieri di stato leghisti Vuoi dire la tua sull'argomento?
7131	Oltre ai consiglieri federali Eveline Widmer-Schlumpf, Didier Burkhalter e consiglieri di stato e nazionali, hanno preso pure parte al servizio divino 60 persone in occasione dell'apertura della nuova legislatura del parlamento.
7132	Oltre ai molti Ps arrabbiati, che mi scrivono spesso molte email..
7133	Oltre ai muri, forse bisognerebbe anche avere il coraggio di dire che prima o poi per dargli il colpo di grazia bisognerà agire e non rinchiudersi in casa e aspettare.
7134	Oltre al danno, la beffa.
7135	Oltre alla compagnia aerea, anche gli imprenditori interessati all’aeroporto di Lugano-Agno, sembrano passare un periodo turbolento: “Il nostro gruppo è un po’ stufo, nessuno ci risponde.
7136	Oltre alle ragioni istituzionali, che ho sviluppano in un mio precedente contributo su questo tema, vi sono molte altre buone ragioni per bocciare questa riforma sbagliata: vediamone alcune.
7137	Oltre a negare ai media stranieri l’accesso ai territori palestinesi, il governo israeliano ha condotto dei raid violenti contro gli edifici ospitanti i media, violando così il diritto umanitario internazionale.
7138	Oltre che quella, per carità pure apprezzabile, di culi e tette. il resto è sgangherato e, con quelle premesse, supponente.
7139	Oltre due milioni di esseri umani muoiono ogni anno a causa delle malattie che ne derivano, malattie che potrebbero essere facilmente evitate con le conoscenze attuali.
7140	Oltre il finestrino scorreva il dolce paesaggio del Portogallo centrale: colline verdi di pini e villaggi bianchi.
7141	Oltre l'80% delle aziende sorte nel 2010 (10'557) e dei nuovi impieghi (19'150) riguardavano il terziario, rileva l'UST.
7142	Oltre la soglia dei 10’000 franchi toccherebbe al privato destinatario delle prestazioni pagare l’IVA (art. 45 – imposta sull’acquisto).
7143	Oltretutto ci sono delle novità elettorali importanti nel PS.
7144	Oltretutto, il rapporto giunge proprio all’indomani della scellerata decisione della Banca nazionale di abbandonare il cambio minimo di 1,20 con l’euro.
7145	Oltre una cinquantina i colpi da loro messi a segno in Svizzera con ingente refurtiva composta da denaro e gioielli.
7146	Omaggio a Bud Spencer - Festival del film LocarnoFestival del film Locarno News from Festival del film Locarno Era un gigante.
7147	Omar, invece, ha deciso di avere la principessa con la forza e assedia la città.
7148	O meglio: lo si capisce fin troppo bene.
7149	Omelia di Papa Francesco nella solennità dell'Epifania del Signore (6 gennaio 2016) La Settimana Santa con Papa Francesco18.
7150	Onestamente non so chi sia meglio (o meno peggio).
7151	Onesto come un documentario di etnologia, il miglior film a tutt'oggi dell'autore di Cat Ballou.
7152	Online il nuovo trailer per Assassin’s Creed20th Century Fox ha svelato nelle scorse ore il secondo trailer per l’adattamento cinematrografico di Assassin’s Creed.
7153	Onorevole, si devono trovare le soluzioni per combattere questa vergogna, è inutile nascondersi dietro il Fascismo, quello è ormai storia, e si tranquillizzi la camice nere non torneranno.
7154	Open Migration pubblica articoli e approfondimenti di – basati ovvero sull’analisi statistica e sulla rielaborazione dei dati disponibili – come la recente sul numero di stranieri realmente detenuti nelle carceri italiane ed europee.
7155	O per concedere sipario a giocatori in attesa di una chiamata?
7156	Opere che, non va dimenticato, mantengono intatto lo spirito di servizio alla comunità in collaborazione con lo Stato e attente alle evoluzioni storiche e sociali.
7157	Oppure ricordiamo, nel 1994, il Tony Rominger – dominatore di quella edizione – preso a sassate nella prova contro il tempo alle Distillerie Dyc.
7158	Oppure, siamo dei semplici elementi alla deriva del destino, impotenti a dibatterci: ed allora il cammino è tracciato".
7159	Oppure sono disorientati e non sanno bene come andrebbe orientata la politica di sicurezza".
7160	Opuscolo illustrato a colori, formato A4, 16 p. Servizio di promozione e di valutazione sanitaria, via Orico 5, 6500 Bellinzona Tel.
7161	Opus Dei, è morto il prelato Echevarria - catt.chOpus Dei, è morto il prelato EchevarriaÈ morto questa sera il prelato dell’Opus Dei, vescovo Javier Echevarria.
7162	Ora alcune settimane di meritato riposo prima di riprendere la preparazione in vista dei Campionati svizzeri di sezione di Lyss in settembre che i nostri affronteranno con l'ambizione di sempre: essere protagonisti!
7163	“Ora bisogna affrontare il problema del costante aumento dei costi sanitari”.
7164	Ora ce ne sono meno, ma in ogni caso fu proprio questo coté internazionale di questo piccolo villaggio che mi attirò all’epoca.
7165	Ora devo liberare il suo appartamento.
7166	Ora disponibile!
7167	Ora dopo i processi di sigarette ecc.hanno iniziato l'iter di revoca del permesso e visto che sono al TF immagino che Varano abbia preso un avvocato e fatto ricorso.
7168	Ora – è chiaro – non è bello stare a discutere su chi ha cominciato per primo.
7169	Ora è compito delle FFS, della Cassa pensioni e degli assicurati di risanare durevolmente la CP.
7170	Ora è il turno dell'ex capo dei padroni, Peter Hasler.
7171	Ora è nel suo stesso interesse opporsi con chiarezza a questa iniziativa pericolosa, che porterebbe oltretutto ad un ulteriore afflusso di frontalieri.
7172	Ora è possibile pesare le tue carte bancarie, carte di credito e ID di sicurezza e hanno una preoccupazione in meno.
7173	Ora esiste un sito web su misura per te!
7174	Ora finalissima alle 18:10 contro l'Ascona.
7175	Ora, grazie all’iniziativa del Palazzetto Bru Zane, possiamo apprezzarla nella sua integralità.
7176	Ora il giurista ed esperto di assicurazioni malattia ha deciso di affrontare nuove sfide professionali e di lasciare l’associazione per la fine dell’anno.
7177	Ora il Governo dovrà allestire il messaggio all’indirizzo del Gran Consiglio, a cui spetta l’ultima parola.
7178	Ora il team è pronto per la Durango-Durango Emakumeen Saria, in programma martedì 7 giugno sempre in Spagna; dopo la corsa il gruppo rientrerà in Italia in vista del prossimo grande obiettivo stagionale: il Giro del Trentino, dal 17 al 19 di Giugno.
7179	Ora, in vista della discussione in consiglio comunale, il Municipio ha preso pubblicamente posizione, giustificando il suo operato e respingendo le critiche.
7180	Ora io e mio marito stiamo soffrendo le pene dell'inferno, la nostra vita è rovinata per sempre.
7181	Ora i sopraccenerini ci credono e spingono sull’acceleratore.
7182	Ora la bella Brasile – Germania 1-7 – Il Brasile ha fallito, nonostante la semifinale.
7183	Ora la Confederazione vuole riscrivere un capitolo oscuro della sua storia e risarcire le vittime.
7184	Ora la Consigliera nazionale e municipale chiassese ha annunciato ricorso contro la decisione governativa.
7185	Ora mi aspetto che la R$I e Falò rifacciano il loro servizio televisivo fallurko che lodava la Merkel.
7186	Orami la crisi societaria e sportiva del Wil non fa quasi più notizia.
7187	Ora, mi sembra chiaro, aldila delle ideologie che non possiamo mantenere tutto il mondo che viene a bussare alle nostre porte.
7188	Ora nessuno si occupa più di mio figlio in maniera seria.
7189	Ora, pensate alla convivenza anche sotto questo aspetto, non è certamente facile ma, di nuovo, abituarsi è possibile.
7190	Ora, pensiamo per un momento alla nostra piazza economica ed all’interminabile corsa che stiamo facendo.
7191	Ora possiamo guardare ai prossimi impegni con serenità, e chissà che senza lo stress di dover ottenere il limite non si riesca anche a migliorarsi.
7192	Ora prosegue a piedi.
7193	Ora questo consenso sociale sta saltando.
7194	Ora se lei ha il diritto di fatturare una certa cosa fino a 100, la fatturerà mai a 90?” La risposta è ovviamente no, per cui sarà difficile risparmiare su un farmaco pagato dalla cassa malati, nonostante il fatto che il prezzo dei farmaci sia libero.
7195	Ora siamo in attesa della presa di posizione del Consiglio Federale.
7196	Ora si prepara alla prossima sfida: le Olimpiadi Giovanili invernali di Lillehammer.
7197	Ora subito i contingenti!
7198	Ora sulla vicenda a dicembre si aprirà un processo.
7199	Ora, tali limiti finalmente si sono rivelati del tutto identici a quelli della politica di austerità liberista che domina attualmente l'intera Europa.
7200	Ora tutti con la testa alla prossima sfida di campionato contro il Celerina.
7201	Ora vai a cuccia Se hai altri sostantivi continua pure a scrivere; mi piacciono le persone che dimostrano tutta la loro ignoranza.
7202	Ora vigiliamo sull'applicazione della legge"
7203	Ora vogliono che aumenti la mia copertura assicurativa, ma io non ho fatto nessuna richiesta.
7204	Ora vorrei imparare volentieri dalle altre atlete e dal team management per poter migliorare le mie prestazioni ed essere quindi elemento importante all'interno della squadra.
7205	Orbene, gli interessi degli Stati Uniti non sono necessariamente i nostri.
7206	Ordinanze: indagine conoscitiva La SEFRI ha sottoposto diverse modifiche dell'ordinanza e del piano di formazione di lattoniere AFC.
7207	Ordinato sacerdote il 23 giugno 1995 da mons.
7208	Ordinò un'altra limonata, pensando che gli facesse bene perché quel pomeriggio, con quel caldo atroce, aveva avuto dei problemi di intestini.
7209	Organizzazione politicaRegolamenti e OrdinanzeNumeri & indirizzi utiliSocietà & Associazioni Per far pubblicare novità ed eventi nel nostro sito, vogliate scrivere all'indirizzo Esame dell'udito e test della vista gratuitimer 19 avril - jeu 20 avril Vedi.
7210	Ori comunque richiede movimento costante, salti e doppi salti, attenzione e concentrazione.
7211	Orientamento ancora più mirato.
7212	Orientation in the website Amministrazione federale Commissione federale contro il razzismo CFRSono punibili gli atti razzisti compiuti durante i raduni di simpatizzanti dell’estrema destra?
7213	Orlando Del Don lascia esplodere la sua indignazione: "La RSI serva di due padroni!"
7214	Ormai ci aggrappiamo ai proclami.
7215	Ormai si sa che la mamma dei cretini è sempre incinta..
7216	Ortho Bionomy, corretta applicazione delle leggi della vita Raffreddore comune, 6 rimedi naturali per tenerlo sotto controllo Digital aging: Passi troppe ore alla scrivania?
7217	O RU 2002Elenco delle unità amministrative dell'Amministrazione federaleL'Amministrazione federale consta..
7218	O si odia, o si ama, diceva qualcuno.
7219	O sono loro che denigrano il nostro movimento ed i suoi rappresentanti attaccandoli frontalmente su un flyer?
7220	Ospite Daniele Raveglia, impiegato dell’orientamento scolastico e professionale e di sostegno della carriera di Roveredo I progetti Interreg: aspetti positivi e negativi.
7221	Ospite del terrazzo Manor ci regala una chiacchierata a tutto campo che inizia dai finanziamenti alla cultura, passa dall’edizione 69 in cui “niente sarà più come prima” e finisce in modo inaspettato.
7222	Ospite il direttore operativo che traccia un primo bilancio.
7223	Osservare le figure che fanno da sfondo, scavare nello sfondo medesimo, sforzarsi di rendere simpatici i protagonisti per influenzare (rendere credibile, approfondita psicologicamente, identificabile) una storiella fritta e rifritta.
7224	Otello viene raggiunto da un suo ufficiale, il quale gli rivela che Jago, ferito a morte da Rodrigo, ha confessato i suoi peccati e la trama ordita contro Desdemona.
7225	Ottima copertura dell'avvenimento fatta dalla TSI piccola critica però come mai che pur essendo "parte del tuo mondo" ha preferito intervistare il Direttore Maier FFS nello stesso momento in cui il Vescovo benediva l'impianto?
7226	Ottima cosa, le nostre giovani sono sempre più competitive”.
7227	Ottima gara anche per la seconda di categoria Paola Casanova che in 34’23 risulta ma miglior ticinese mettendosi alle spalle la prima M20 Rosalba Rossi che chiude in 35’45.
7228	Otto su dieci provengono da un paese europeo; la metà da Italia, Germania, Portogallo e Francia.
7229	Otto «Topscorer della Mobiliare» della stagione 2014/2015, quattro uomini e quattro donne, degli sport in palestra pallavolo, pallacanestro, unihockey e pallamano si propongono come candidati.
7230	O tu pensi davvero che la violenza sia il miglior modo per sconfiggere la violenza?
7231	Outlook 2011: …crescita robusta ed inflazione vivace negli emergenti - AdvisorWorld.
7232	Ovunque, black out elettrici, mancanza di acqua potabile e problemi di movimento per l'acqua che arriva all'altezza della vita ormai ovunque.
7233	Ovvero: L’uso divergente dell’oggetto nel gioco simbolico - SUPSI Tesi Browse by Division È un uccello?
7234	Ovvero stabilire il numero di militari musulmani praticanti, ma questi dati, come emerso ieri, non sono ancora disponibili.
7235	Ovviamente, oltre ai giocatori dell'AC San Vittore - che avranno a disposizione un intero vagone per le trasferte - verranno messi a disposizioni 12 ulteriori vagoni per poter portare tutti gli ultras alle partite.
7236	Ovviamente, tale decisione deve essere ponderata.
7237	Ovvio: più il calo di luminosità del satellite occultato o eclissato è marcato, più agevole risulta l’osservazione.
7238	O "Zurigo non è più rappresentato nel Consiglio Federale" (va beh che Maurer conta poco o niente, ma insomma…).
7239	Pagamento sicuro con Assicurazione 24 mesi sugli pneumatici per auto e moto Box da tetto Cam Classic 320L Full gun Box da tetto ultra-economico, destinato a qualsiasi tipo di attività occasionale, d'estate come d'inverno.
7240	Pagnamenta è il nuovo presidente distrettuale del Luganese e ha due Vicepresidenti di tutto rispetto: il Vice Sindaco di Lugano on.
7241	Pakistan Archives - catt.ch Pakistan Archives - catt.ch Pakistan: il governo respinge la legge contro le conversioni forzate10.01.2017 – A novembre la norma era stata approvata all’unanimità dall’Assemblea provinciale.
7242	Pallone gigante con motivo "Tanti auguri" 65 cm arancione I palloncini con motivo da 65 cm con stampa a tutta circonferenza sono particolarmente adatti per decorazioni o regali a tema.
7243	Pammasso di particelle di un nocciolo fuso dopo il raffreddamento in acqua in diverse condizioni limite.
7244	Panoramica degli attuali tassi ipotecari.
7245	Panoramica delle offerteRiserva Palagnedra: panorama« Torna allâ€˜itinerario Da qui si gode di un panorama sul paesaggio ampiamente forestale delle Centovalli.
7246	Paolo Di Stefano - Viceversa Letteratura Paolo Di Stefano, nato ad Avola (Sicilia) nel 1956 e cresciuto a Lugano, vive attualmente a Milano.
7247	Paolo VI gli rispose: «Ma adesso il santo è in Paradiso e ci pensa lui».
7248	Papa Francesco: ai giovani di Taizé, “il male non avrà l’ultima parola” - catt.chPapa Francesco: ai giovani di Taizé, “il male non avrà l’ultima parola”“Manifestare a parole e con azioni che il male non ha l’ultima parola della nostra storia”.
7249	Papa Francesco racconta una vicenda capitata subito dopo la seconda Guerra mondiale al padre gesuita Pedro Arrupe, quando era missionario in Giappone.
7250	Paradiso deve completarsi ancora nella riqualifica del suo territorio, in particolare con la riva del lago e con tanti altri progetti già sul tavolo!
7251	Parallelamente, il tasso di indebitamento resta moderato mentre la situazione di liquidità di queste società è nettamente migliorato.
7252	Parcheggi pubblici gratuiti nei dintorni.
7253	Par di assistere a un eterno asilo infantile.
7254	Pare che i repubblicani le stiano buscando, disse Manuel, ma sa, dottor Pereira, fece abbassando la voce, hanno parlato anche del Portogallo.
7255	Pare fosse uscito a prendere una boccata d’aria e si è imbattuto in un giovane, Alexander, un 21enne che vive a Biasca con i genitori.
7256	Pare impossibile che al giorno d'oggi si tolleri di vedere il nostro meschino frack, e le cravattine bianche, miste per es: ad un costume Egizio, Assiro, Druidico etc.
7257	Pareti Archives - Svital SAFornitori di Colori, Vernici ed Attrezzature Greenery: Idee per pitturare con il colore trend del 2017Ormai è officiale da qualche mese, Greenery è il colore di tendenza del 2017!
7258	Pare una commedia, eppure è una dissertazione, certo disinvolta, tanto da ricordare quelle a così brillante ruota libera del grande Cassavetes, sulla solitudine e la vecchiaia.
7259	Parlamento studentesco Parlamento europeo degli studenti 2016 (EUSP) L'ideatorio, con il Liceo Cantonale di Mendrisio, ha invitato giovani della Svizzera italiana a partecipare al Parlamento studentesco sul “Futuro dell’essere umano”.
7260	Parlando con i giornalisti la notte scorsa, Rowley aveva detto che "le prime indicazioni suggeriscono che la salute mentale (dell'aggressore) sia un fattore significativo in questo caso ed è questa una delle linee maggiori delle indagini".
7261	Parlando con Venture Beat, Raja è entrato nel merito di Polaris 10 e Polaris 11, le due GPU prodotte entrambe con sistema FinFET a 14nm, che porteranno un grande aumento prestazionale e una netta riduzione dei consumi energetici.
7262	Parla Renzetti «Manzo, Tramezzani, il Chiasso, Sadiku e Alioski: vi dico tutto».
7263	Parlava molto di quello che succedeva in tutto il mondo, e mi accorsi ben presto che lì c’era una Chiesa viva.
7264	Parliamone, se ne discuta insomma, ma senza esagerare.
7265	Parole con le quali il gruppo si rivolge in una lettera aperta ai colleghi senior della deputazione ticinese alle camere federali chiedendo ufficialmente di prendere posizione rispetto alla nuova proposta.
7266	Parole importanti, che il rigore, l'umiltà e l'emozione del regista tedesco traducono in una respirazione squisitamente cinematografica: in un'alternanza sapiente fra piani di astrazione mistica e quelli di realismo documentario.
7267	Parole strozzate da una voce che aveva solo voglia di gridare.
7268	Partecipa anche tu alla discussione, leggi tutti i commenti e interagisci con gli altri blogger. 1 commento da FACEBOOK Vittoria con brivido per il Team Ticino, remuntada per il Palmeiras «Ora costruiamo il futuro.
7269	Partecipando a eventi PR Stunt potrai ottenere numerosi crediti di gioco, migliorando la tua velocità e il tuo stile di guida.
7270	Parteciparanno i più grandi attori mondiali del settoreA Ginevra si svolgerà il più grande appuntamento finanziario del mondo.
7271	Parteciperemo a una riduzione mirata delle imposte?
7272	Parte del gruppo principale se.
7273	Partenza in negativo per la Borsa di Londra col Ftse 100 che cedeva lo 0,5% a 6.168 punti.
7274	Partenza sprint per i partenopei con Mertens che sblocca il match già all'ottavo minuto dopo un'azione personale partita da metà campo e conclusa in area di rigore grazie ad un triangolo con Higuain prima della conclusione sul secondo palo.
7275	Partiamo dalla Nuova Zelanda molto soddisfatti.
7276	Particolare curioso e che molti non sanno: i colori sociali avrebbero dovuto essere il giallo ed il nero.
7277	Partita dopo partita acquista sempre più personalità e diventa prezioso anche in fase di non possesso.
7278	Partita più dura al Nazionale dove è in corso il dibattito - Il servizio civile deve essere di competenza della Difesa.
7279	Partite cooperative che coinvolgono fino a quattro giocatori online o altrettanti in locale.
7280	Partiti piuttosto bene, dopo il gol di apertura i nostri hanno infatti mollato le redini dell’incontro, adagiandosi scioccamente al gioco prediletto dai locali (e non solo da loro: occhio ragazzi!).
7281	Partito discretamente, il team di Pelletier ha poi subito una brusca frenata nelle ultime otto partite dove sono arrivati soltanto i due punti di ieri sera contro i Dragoni.
7282	Partner, famigliari e conoscenti si allontanano spesso dalle persone colpite quando vengono a sapere che sono sieropositive.
7283	Partono poi come gli altri rifugiati, ammucchiati su piccoli natanti rubati ai grandi cargo.
7284	Part-time - posto fisso Reservations Coordinator (m..
7285	Passa meno di un minuto ed il Samedan torna in vantaggio con un tiro dalla linea blu che s’infila all’incrocio dei pali.
7286	Passando accanto a un grande magazzino, lo definì “uno dei nuovi templi del consumismo”.
7287	Passate progressivamente da 4-5 brani a realizzare una lezione completa.
7288	Passerà ad ogni modo la notte sotto osservazione all'ospedale di Vail.
7289	Passo del San Gottardo, 15 giugno: intervento del Consigliere di Stato Michele Barra, Direttore del Dipartimento del territorioCantiere AlpTransit - Galleria di base del Monte Ceneri.
7290	Patente revocata per un mese all'attore Edoardo Costa dal Ticino.
7291	Patric Boetschi e Lorenzo Buccella sono stati presentati da Angelo Maugeri dell'Associazione scrittori della Svizzera italiana, Elia Buletti e Flavio Stroppini sono stati introdotti da Alberto Nessi scrittore legato al Gruppo di Olten, Sezione Ticino).
7292	Patrick Baumann dettagli della personaDirezione della clinica dettagli della personaDr. med.
7293	Patrik Crameri dopo quindici minuti meritatamente ci porta in vantaggio realizzando una rete di pregevole fattura.
7294	Patrioti e repubblicani vogliono una repubblica unitaria e centralizzata, mentre i federalisti propugnano il ritorno all'autonomia e alla sovranit? dei cantoni.
7295	Patrizia Pesenti abbandoni il gruppo AreaL’Officina di nuovo sotto assedio (intervista a Gianni Frizzo) Variazioni estive…le tradizioni cantonaliwww.
7296	Peccato che ciò non giunge alle orecchie dei leader della NATO, i quali si sono complimentati con 16 stati membri dell’organizzazione che si sono opposti ai tagli, addirittura aumentando la spesa per il settore militare.
7297	Peccato che i promotori del progetto parco abbiano visto tutto quanto in modo diffidente e non abbiano voluto integrarli e riconoscergli i ruoli.
7298	Peccato che, nonostante le presunte buone notizie a conclusione di ogni enclave, gli effetti benefici avessero una durata piuttosto effimera.
7299	Peccato, che per sostenere questa umanitaria ed elevata tesi, non si condannino i fatti realmente accaduti e si preferisca condannare i fatti appositamente inventati per dimenticare, forse, questo mondo brutto e cattivo.
7300	Peccato, è andata male, comunque già il giorno dopo potremmo riscattarci nella partita contro il Sargans.
7301	Peccato non sia – sempre – così.
7302	Peccato veramente, visto che tale possibilità non avrebbe in ogni modo nociuto né a noi né, per esempio, alla LEGA.
7303	PEEK lascia riapparire sotto una nuova luce anche elementi gravemente danneggiati ed ossidati, protegge contro i fattori ambientali e rilascia un fino, invisibile film protettivo.
7304	Peggiorano le condizioni di lavoro nell’edilizia in Ticino Misure contro le polveri fini: e l’Inceneritore di Giubiasco?
7305	Pellicole vetro termico e pellicole protezione vetrine contro lo sbiancamento offrono ai commercialisti a dettaglio, la protezione anti sbiancamento.
7306	P.E.N. - La penna fa ancora paura?
7307	Pensa a campi di raccolta in Svizzera o in Albania? : In linea di massima non ha importanza.
7308	Pensa che sia sua sorella Elettra e quasi vorrebbe fermarsi, ma il Precettore lo dissuade, invitandolo a non agire prima di aver versato libagioni sulla tomba del padre.
7309	Pensa: mi hanno offerto subito un colloquio.
7310	Pensiamo,ad esempio, alla questione, ancora sul tappeto e che ci vede in una situazione di illegalità, nella tassazione della sostanza immobiliare poiché fondata su valori di stima che, complessivamente, sono forse meno della metà dei valori di mercato.
7311	«Pensiamo al Medio oriente» ha detto, «ai cristiani che devono fuggire dalla persecuzione» e «ai cristiani uccisi dai persecutori».
7312	Penso alla promozione di insediamenti di qualità nelle zone residenziali e soprattutto a maggiori possibilità edificatorie nella zona industriale, misura propizia alla crescita delle realtà presenti e per l’arrivo di nuove.
7313	Penso che comunque una bella long in uno bosco scandinavo non ha forse eguali.
7314	Penso che nel tuo caso sia opportuno che tu conosca di persona il tuo compagno di chat.
7315	Penso che questo tema meriti di essere dibattuto, perché è un compito generale della società, a partire dai genitori nel campo della funzione educativa.
7316	"Penso di aver fatto un buon lavoro, oggi, imponendo il mio gioco.
7317	Penso, in effetti, che i problemi attuali reclamano cristiani coerenti, uomini e donne che santifichino la professione, che lavorino con spirito di servizio per costruire fra tutti una società degna dell’uomo, che è figlio di Dio.
7318	Penso in particolare al presidente Hollande, che ha preso una posizione di sostegno all'offensiva israeliani, spiegando che Israele aveva il diritto di ricorrere a tutti i mezzi per protegge le sue popolazioni civili.
7319	Penso solo e spero di non averne bisogno.
7320	Peppina fu ammalata, condannata al letto per qualche settimana.
7321	Per 102 settimane consecutive, le richieste sono state al di sotto delle 300.000 unità, una soglia associata a un mercato del lavoro vigoroso.
7322	Per 11 attraversamenti sono stati necessari degli esami approfonditi, mentre solo 6 hanno ricevuto la nota “insufficiente”.
7323	Per alcuni sarà fonte di estrema ammirazione; per altri di costrizione.
7324	Peraltro assassinare un diplomatico in contesti particolari significa anche dichiarare la guerra a uno Stato.
7325	Peraltro si sta incrinando il monolitismo berlusconiano, proprio perchè le persone più responsabili della Destra, si rendono conto del rischio che stiamo correndo.
7326	Per ASIB, in assenza di una protezione efficace contro il licenziamento in caso di whistleblowing, gli impiegati di banca non possono essere considerati responsabili per le azioni della banca.
7327	Per avere abbondanza di schede, sia custom sia reference, di GTX 1080, bisognerà aspettare fine Luglio o inizio Agosto.
7328	Per Brexit si intende l’uscita del Regno Unito dall’Unione Europea, in seguito, appunto, all’esito del referendum dello scorso giugno.
7329	Per capire come stanno cambiando le attività, gli interessi e le attese degli over-60, e in che modo l’offerta della nostra radio e della nostra televisione si sta adeguando a queste nuove esigenze.
7330	Perché all’atto pratico il salario minimo non risolverà problemi, ma ne creerà.
7331	Perché avete contestato solo gli effetti sul personale, ma non anche il progetto Ymago?
7332	Perché "bipartitismo" non significa solo un regime con la rotazione dei partiti; significa anche l'esigenza di consensi di base tra entrambi i partiti nelle cosiddette, e crescenti, "politiche di Stato".
7333	Perché ciò che il governo definisce imprese statali socialiste basate sul lavoro salariato sono solo imprese statali e null'altro.
7334	Perché (e lì sono rimasta proprio male!) a parte i soldi facili, non c’era nulla d’altro da cui farsi sedurre in questa società!
7335	«Perché ho capito che tra le donne la libertà di pensiero è appannaggio dei mostri».
7336	Perché intanto ondate di migranti in fuga dalla guerra e dalla povertà hanno iniziato ad approdare sulle coste calabresi e quegli sbarchi, che tanti vedono come un pericolo, sono diventati per Riace la speranza di una rinascita.
7337	Perchè le loro idee non passano?
7338	Perché le minacce evidentemente, funzionano.
7339	Perché l’iniziativa potrebbe configurare un ostacolo a livello di rapporti internazionali.
7340	Perché lo ha accettato in marzo?
7341	Perché mi aiuti?
7342	Perche nel 2017 questi teatrini non funzionano piu.
7343	Perché, nel caso non si fosse capito, gli svizzeri ne hanno piene (sovrappopolate) le sca­tole.
7344	Perché non c'è una campagna di marketing identica sulla varicella o sulla malaria?
7345	Perché non ci saranno.
7346	Perché non ti unisci a qualche club o squadra in rappresentanza del tuo Paese e non l'aiuti a scalare la vetta delle classifiche online?
7347	Perché non vieni il prossimo fine settimana? 15. Domenica scorsa marito ed io siamo andati a trovare amici che adesso abitano fuori città.
7348	Perché oggi il sopruso ai danni di pochi apre la strada domani per i soprusi ai danni di tanti.
7349	Perché quando non si sa a cosa appigliarsi, bisogna pur accusare.
7350	Perché quella stagione non vi furono particolari imprevisti finanziari e il costo della struttura HCAP fu pari a ca. 10 mio (qualche spicciolo in più).
7351	Perché questa coincidenza?
7352	Perché questo dolore è stato provocato dalla rabbia, dall’odio e dall’intolleranza.
7353	Perché saranno anche trendy, ma sono come una montagna: si fanno notare e sono destinati a restare.
7354	Perché se confinare con la Francia o con la Germania è un problema, confinare con l’Italia costituisce un problema doppio.
7355	Perché se la prospettiva è quella di un taglio ulteriore del 5 per cento dell'imposta sulle persone fisiche si apre una prospettiva da incubo.
7356	Perch Fiamme in Capriasca, Pompieri all'opera sopra Corticiasca Italiano, quo vadis?
7357	Per chi fosse interessato, saremo al Palazzo Civico venerdì 16 settembre dalle ore 18.30!
7358	Per chi si vuole preparare al secondo test, per chi ha l’obbligo di frequentare ulteriori lezioni oppure per chi semplicemente vuole continuare a lavorare con il suo cane.
7359	Per chi volesse invece dilettarsi con qualcosa d’altro, ci saranno altri titoli medio-semplici.
7360	Perciò dopo la terapia il paziente dev’essere sorvegliato accuratamente.
7361	Perciò, in accordo con la legge di Atene, la giovane donna, sulla soglia della camera nuziale, doveva mangiare una mela, perché si credeva che avrebbe donato al marito tanti figli quanti i semi masticati.
7362	Perciò incoraggio sempre tutti a rimanere qui finché è possibile.
7363	Perciò, per chi percorre più di 15'000 chilometri o fa il pieno ad un prezzo maggiore, versa allo Stato ancora più soldi.
7364	Perciò porto a casa i numerosi input emersi dalla tavola rotonda con Christoph Blocher e Ulrich Giezendanner.»
7365	Per consentire alla Banca nazionale di regolare nuovamente la massa monetaria, l’iniziativa Moneta intera intende trasferire la sovranità sulla creazione di denaro ex-novo esclusivamente alla Banca nazionale.
7366	Per consentire alla Svizzera di rimanere una piazza economica competitiva è necessaria una riforma dell'imposizione delle imprese.
7367	Per contro, destano molte preoccupazioni le classi scolastiche con un'elevata percentuale di stranieri.
7368	Per contro è difficile dire quanto le piccole e medie aziende siano preparate.
7369	Per contro nessuna autorizzazione è necessaria per: - i voli di ricerca, salvataggio e polizia; - le manovre di partenza e atterraggio sugli aerodromi; - i voli d’istruzione effettuati fuori dalle zone densamente popolate.
7370	Per contro, qualche anno prima, nel 1972, poco dopo la morte di Feltrinelli, ci fu una retata molto ampia che portò in carcere i primi appartenenti alle Brigate Rosse.
7371	"Per cui - ha aggiunto - è difficile per noi accettare una soluzione provvisoria come è stata attualmente evidenziata".
7372	Per cui vi sarebbe un peggioramento sia dal lato economico, sia dal lato ecologico rispetto all’energia fornita dalla moderna centrale di Lünen.
7373	Per decenni e secoli quella resterà l’iconografia della crisi, ma sarebbe molto più corretta la foto di un giovanotto ispanico che lascia il suo posto di facchino.
7374	Per decisione del Comitato delle sanzioni del Consiglio di sicurezza tali persone e organizzazioni sono inserite in una lista nominativa.
7375	Perde invece d'importanza il fattore della riduzione dei prezzi, citato solo dal 20% delle aziende.
7376	Perde parecchio terreno il MF Fabrizio Patuzzo (2287, -54), che rimane comunque sul podio cantonale.
7377	Perderanno peso probabilmente i palinsesti, non certo i contenuti.
7378	Per difendersi dagli attacchi dei Conf. e porre fine ai disordini nella Leventina, il duca di Milano inviò un esercito forte di 10'000 uomini.
7379	Per di più, sorveglia e controlla i budget e predispone misure in caso di divergenze.
7380	Perdippiù, dai primi anni Novanta del secolo scorso, la crescita rallentò e arrivarono anni di stagnazione, di crisi finanziare, di disoccupazione, insomma di vacche magre.
7381	Per discrezione non desidero rivelare il nome di quella persona.
7382	Per distinguerci dalla concorrenza proponiamo un'assistenza straordinaria e di alta qualità.
7383	Perdita secca nell'ordine del miliardo di euro, marea montante di polemiche e di conflitti sulla ridestinazione delle aree, problemi di bonifica.
7384	Perdite di sangue dal retto (emorragie rettali)dolore addominale nuovo e persistente, meteorismo, inappetenza e mancanza di energie Per la diagnosi si esegue una colonscopia.
7385	Per donazioni (il sito è gestito direttamente dalla famiglia) https://www.
7386	Per educare alla fede cristiana nelle varie età della vita”, redatto dai relatori degli incontri insieme a don Sandro Vitalini a vantaggio di chiunque si occupi di educazione alla fede cristiana.
7387	Per esempio, il traslocatore deve comunicare il suo danno alla schiena, la guida alpina la sua paura dell'altezza o l'autista la sua revoca della licenza di condurre.
7388	Per esempio, potete usare la luce del pad come lampada per illuminare le zone buie del gioco.
7389	Per essere eletto, un candidato deve ottenere la maggioranza assoluta dei voti.
7390	«Per essere un atleta completo bisogna avere una buona massa muscolare.
7391	Per evitare il fallimento del progetto, il Consiglio federale, sotto la guida di Edmund Schulthess, propose di rinunciare all’AI e di snellire i punti controversi di questa versione.
7392	Per evitare la sua chiusura durante i lavori, il governo e la maggioranza del parlamento hanno deciso di costruire un secondo traforo a due corsie.
7393	Per finire Sven si è quasi ritrovato col diploma, come detto è però andato agli altri.
7394	Perfino durante l'incontro giunge notizia di una nuova forte scossa.
7395	Perfino la carta e la plastica godono di maggiore considerazione delle persone agli occhi di un certo padronato.
7396	Per frenare, lungo la pista, il jet eietterà dalla sua “coda” l’apposito “paracadute”.
7397	Per garantire un regolare esercizio e un efficiente funzionamento alle colonie di vacanza riconosciute dallo Stato, il Consiglio di Stato può concedere alle stesse un contributo fisso stabilito a preventivo per giornata ponderata e ospite minorenne.
7398	Per Gilda che ha dimenticato le chiavi di casa sul tavolo, quelle briciole, invece, sono stelle appoggiate sopra un universo tessuto.
7399	Per giudizio incidentale del 28 dicembre 1995 il presidente della giurisdizione cantonale ha accolto l'istanza tendente alla conferma che il ricorso avesse effetto sospensivo.
7400	Per giungere ad una diagnosi il più possibile precisa degli attuali problemi, la RFA ha incaricato l'Istituto LINK di effettuare uno studio rappresentativo.
7401	Per giunta il pittore chiese: «Vuole comprare dei quadri o farsi fare il ritratto?»
7402	Per gli amanti della musica classica ci sarà infine una piacevole novità: debutta infatti al Teatro Sociale una nuova formazione, la Camerata dei Castelli diretta da Andreas Laake e che ha sede proprio a Bellinzona.
7403	Per gli aumenti individuali secondo l’attuale sistema salariale verrà messo a disposizione lo 0.9% della massa salariale.
7404	Per gli eventuali investimenti necessari o plausibili non c’è un franco.
7405	Per grandi e piccini prevede inoltre un momento di divertimento con la Ruota della fortuna.
7406	Per i cantoni alpini, l’obiettivo primario è di promuovere la crescita economica e di conseguenza l’attrattiva delle regioni alpine come aree economiche, occupazionali e residenziali.
7407	Per i casi di lieve entità è prevista un’eccezione che attenua il conflitto con il principio di proporzionalità previsto dalla Costituzione.
7408	Per i Giovani Liberali Radicali Ticinesi Comunicati stampa GLRT Grazie per il futuro che ci state togliendo!
7409	Per il 2014, quindi, il gruppo di esperti prevede che il PIL metterà a segno un’ulteriore crescita su base più solida, realizzando un aumento del 2,3 per cento.
7410	Per il 2017 si sono annunciate Morges e Sursee.
7411	Per il breve indebolimenti sotto alle 90,00 favorirebbero correzioni verso il più importante supporto a 88,00.
7412	Per il centenario dell’associazione, il comitato ha deciso di ripercorrere il Ticino lasciandosi cullare dai fiumi del Cantone e dando risalto a personaggi ticinesi nel mondo di oggi e di ieri.
7413	Per il giovane Loris Gianinazzi si tratta di una ottima occasione per confermare il suo valore e acquisire una importante esperienza internazionale.
7414	Per il momento frequento persone di varie nazionalità (svizzeri, francesi, italiani, spagnoli ecc.) e francamente non saprei dire se ci sono più svizzeri o francesi nel mio gruppo di amici!”
7415	Per il momento ho deciso di dare voce al mio quartiere di Carabbia inoltrando un'interpellanza. leggi il testo dell'interpellanza..
7416	Per il momento non ci sono offerte prepagate senza canoni mensili.
7417	Per il PLR occorre concentrarsi sui progetti principali per costituire veri e propri centri di competenza con poli specifici, quali quello finanziario, culturale, fieristico-espositivo, turistico, tecnologico, biomedico e della formazione.
7418	Per il prossimo campionato di Prima Lega Classic il tecnico delle Bianche Casacche sarà L’attuale allenatore della Losone Sportiva è considerato l’uomo ideale per il rilancio sportivo della nostra prima squadra.
7419	Per il pubblico sarà inoltre in funzione una fornitissima buvette e griglia.
7420	Per il resto invece continua a valere il rapporto di lavoro con tutti gli altri diritti e tutti gli altri obblighi.
7421	Per il secondo giorno di fila gli aeroporti di Berlino sono interessati da uno sciopero del personale di terra che sta avendo un forte impatto sui collegamenti: in totale sono stati cancellati 460 voli a Tegel e 143 a Schönefeld, ha indicato un portavoce.
7422	Per il semplice fatto che ci sentiremmo osservati e giudicati.
7423	Per il “Tages Anzeiger”, i 99 parlamentari di destra e sinistra che hanno deciso di affossare la revisione sono come «pugili invisibili» della politica.
7424	Per il team di Brunello Fanini e Romano Ercolini (presidente onorario e sponsor storico con il marchio “Rox”) va ricordato, nella stagione da poco conclusa, il prestigioso 7° posto nella cronosquadre iridata riservata ai club più importanti del mondo.
7425	Per il traffico merci è risultata una perdita operativa di 2,7 milioni di franchi.
7426	Per il trimestre in corso HP stima un utile per azione compreso tra 37 e 40 centesimi, mentre gli analisti puntano su un risultato medio di 39 centesimi.
7427	Per il valore commerciale degli oltre 11 mila metri quadrati del sedime ex Romantica si parla di cifre sopra i 15 milioni di franchi.
7428	Perincek mette alla prova la libertà di espressione in Svizzera - SWI swissinfo.ch Vai alla navigazione Vai alla pagina di contatto Your browser is out of date.
7429	Per informazioni e il programma completo: Sezione 2. Informazioni di orientamento.
7430	Per informazioni e ordinazioni è possibile contattare la Sede centrale della Pgi telefonando al numero 081 252 86 16 oppure scrivendo a Esposizione delle bovine bruneLa Società agricola Bregaglia invita all’esposizione che si tiene sabato 15 aprile 2017.
7431	Per intenderci l'osannato Million dollars baby è completamente scentrato e superficiale quando tenta di trattare questo tema, e di fronte a Mar Adentro scompare letteralmente.
7432	Per i nuovi edifici pubblici la percentuale relativa al fabbisogno energetico è maggiorata al 50%.
7433	Per i prezzi più bassi del petrolio le giacenze del deposito del greggio degli Stati Uniti, quali rispetto alla settimana scorsa dovrebbero esser maggiori con il petrolio e benzina, incidono anche le temperature miti nel nordest degli Stati Uniti.
7434	Per i primi due mesi di lavoro, gli operai assunti dall’azienda ticinese hanno ricevuto 1.300 franchi.
7435	Per i quattordicenni Johnan Luca ha vinto la medaglia d’argento con un’ottima prestazione mentre il compagno di squadra Erik Maffei è arrivato in settima posizione.
7436	Per iscriversi è possibile rivolgersi a Fondazione Epatocentro Ticino, al numero 091 960 85 03 Le relazioni si terranno in lingua inglese e saranno rivolte ad un pubblico di medici specialisti.
7437	Per i Verdi questa è un'iniziativa importante a livello politico.
7438	Per la Bracelli, invece, il ritorno alla competizione è previsto in marzo.
7439	Per la Gioventù Socialista, presente con una lista propria alla tornata elettorale tenutasi questa domenica, è tempo di bilanci.
7440	Per la miseria Calvino, lapidazione in piazza, impiccaggione, taglio della lingua o della mano.
7441	Per l’anno in corso, il Merito è stato attribuito lunedì 26 maggio, durante l’Assemblea annuale della Federazione, alla Protezione Civile..
7442	Per la nuova stagione questo successo è stato molto importante dal punto di vista mentale perché la squadra è ora consapevole di potercela fare anche nelle partite importanti.
7443	Per la prima volta, infatti, gli stessi partecipanti ne racconteranno lo svolgimento in tempo reale grazie ad un blog, allo streaming video di alcune relazioni e ad un account di Twitter.
7444	Per la prima volta, la Svizzera sarà presente con un team di due creatrici d’abbigliamento.
7445	Per la prima volta, non appare in un film come semplice sfondo decorativo per fini turistici o, semplicemente, di diletto estetico; come era accaduto finora, nei numerosi documentari, o anche lungometraggi che erano stati girati nel Ticino.
7446	Per la prima volta, oltre all'HIV, anche le infezioni sessualmente trasmissibili (IST) sono state integrate nel Programma.
7447	Per la prima volta un coinvolgimento forte nel mondo del denim, tanto da portare alla capsule-collection Mitchumm Loves Berto, in collaborazione con Berto Industria Tessile, fiore all’occhiello della filiera italiana del denim.
7448	Per la quarta volta la più grande federazione svizzera che riunisce persone con andicap svolgerà al CST le giornate all’insegna del movimento e dell’incontro.
7449	Per la quinta volta (la quarta consecutiva) una atleta della squadra del team di patron Brunello Fanini si è aggiudicata il titolo nazionale estone.
7450	Per la scarsa partecipazione ha dovuto interrompere questo progetto.
7451	Per la sicurezza di tutto il nostro Cantone e di tutta la Svizzera.
7452	Per la squadra di casa, per i tre gol realizzati, il talentuoso mancino, Ivan Deluca.
7453	Per la Svizzera, è altresì importante che venga riconosciuto il contributo degli attori non governativi al raggiungimento dell’obiettivo globale.
7454	Per la Valle Bavona è disponibile un’osservazione realizzata nel 1968 nei pressi di Fontana.
7455	Per l’avvocato Paolo Bernasconi spetterebbe al Gran Consiglio, che ha eletto il Pg, condannare con una risoluzione questa «intimidazione contro il Primo Magistrato del Cantone.
7456	Per le azioni contro l’agente pubblico e di regresso tra enti pubblici è competente il Tribunale cantonale amministrativo quale istanza unica, che applica la legge sulla procedura amministrativa del 24 settembre 2013.
7457	Per le Cipolline sarà una trasferta..
7458	Per le Colonie Libere, ho messo a disposizione il mio mandato di presidente, ma il Direttivo ha risposto all’unanimità che non ce n’è bisogno.
7459	Per le madri il diritto a tale congedo inizierebbe al termine del congedo maternità di 14 settimane legato alla nascita di un figlio, per i padri, al termine di un eventuale congedo paternità pure direttamente legato alla nascita di un figlio.
7460	Per le moto è tempo di andare in letargo per il meritato riposo.
7461	Per l’esercizio di un’occupazione accessoria rimunerata, anche se temporanea, occorre l’autorizzazione preventiva dell’autorità di nomina.
7462	Per l'estate 2016 Hotelplan segnala un calo a una cifra percentuale, sia a livello di volumi d'affari che di viaggiatori.
7463	Per le vie del paese, caroselli, tifosi in festa e cortei carnevaleschi già festeggiavano i brasiliani come i nuovi campioni del mondo.
7464	Per Linea Informatica l’ottenimento della ricertificazione è un importante traguardo e al tempo stesso una riconferma dell’impegno che da sempre dedica nel mantenimento di un elevato standand qualitativo dell’offerta formativa proposta.
7465	Per l'intero anno fiscale la società stima un utile operativo di 3.25 dollari per azione, cifra superiore alla stima precedente compresa tra 3.15 e 3.20 dollari.
7466	Per l'inverno si attestano generalmente tra 1000 e 1500 casi supplementari.
7467	Per locali bagnati, come stabilimenti balneari e lavanderie pubbliche, macellerie e cantieri.
7468	Per loro è nato il movimento AvaEva, che si riunirà domani alla Casa del Popolo a Bellinzona.
7469	Per lui, “avere un’identità certa significa essere svizzero con una radice in Italia".
7470	Per lui si tratta di un ritorno.
7471	Per maggiori info clicca Rinnovato il Consiglio Direttivo Si è rinnovato il Consiglio Direttivo del circolo Sardo "Nuraghe" di Losanna che rimarrà in carica sino alla fine Come Presidente si è confermata Josiane Masala.
7472	Per maggiori info il prossimo anno sarà una ricorrenza importante per la nostra Federazione, 75 anni di attività.
7473	Per maggiori informazioni su box.net clicca qui.
7474	Per mancanza di tempo (chi vi scrive infatti lavora per il festival!) non c’è il tempo per trattare tutto quanto (dei veri dilettanti siamo, altroché).
7475	Per Mc Luhan “il mezzo è il messaggio”, il vero messaggio risiede nella modalità di trasformazione di proporzioni, ritmi, schemi nelle relazioni umane e nella specifica percezione della realtà da esso promosso.
7476	Per me Andermatt appartiene alla categoria delle località golfistiche uniche, quasi mistiche.
7477	Per me è importante."
7478	Per me è questa la domanda da porsi.
7479	Per me lavorare in Israele è diventato impossibile.
7480	Per misurare i tempi di consegna delle lettere e dei pacchi nazionali, vengono spediti ogni anno rispettivamente circa 90'000 e 2400 invii test.
7481	Per molti Paesi, tra cui anche la Svizzera, non si prevedono problemi di approvvigionamento nel prossimo futuro.
7482	Per motivi di sicurezza è stata interrotta la corrente elettrica sulla linea dell’alta tensione nei pressi del luogo dell’incendio.
7483	Per motivi logistici vi comunichiamo che il numero massimo di persone ad ogni tavolo é di 10 persone.
7484	Per motulesi si intendono persone che, per la loro cura, ricorrono in permanenza all’aiuto di terzi e abitano in alloggi idonei dal profilo costruttivo, in particolare conformi alle norme tecniche del centro per la normalizzazione della costruzione (CRB).
7485	Per noi è la vita.
7486	«Per noi è spaventoso.
7487	Per nulla: un guizzo di Bakayoko (77') ha infatti fissato il 3-1 finale, regalando i quarti al sorprendente Monaco.
7488	Però allora le casse pensioni – aveva sostenuto Hans­peter Konrad, direttore dell'Associazione svizzera delle istituzioni di previdenza – si trovavano in una situazione peggiore di quella in cui si trovano oggi.
7489	Però grazie all’aiuto di una consulente molto accogliente ho potuto, incontro dopo incontro, sentirmi a mio agio e soprattutto cogliere l’occasione per fermarmi e ascoltarmi.
7490	Però la Svizzera continua a mantenere la propria posizione di apertura (“bisogna aprirsi!”).
7491	Però notiamo una certa disinformazione in materia in quelle donne italiane che si rivolgono a noi pensando di risolvere il tutto venendo qui a prendere la pillola e tornandosene poi a casa loro, come in una sorta di “fai da te”.
7492	"Però poi Federico muore nel 1190 in circostanze che io faccio diventare misteriose, impiantandovi sopra una vicenda tipo omicidio in una camera chiusa".
7493	Per ora è improbabile, a meno di eventi al momento imprevedibili, che avvenga qualcosa di traumatico.
7494	Per ora, ha raggiunto il suo obiettivo principale in questa battaglia elettorale: non essere superato da Unidos Podemos né per numero di seggi, né per voti.
7495	Per ora ne sono arrivate oltre 500. Nei cantoni, poi, dovrebbero essere istituiti consultori e assistenza agli ormai ex bambini.
7496	Per ora nessun arresto.
7497	Però sto già rimediando a soddisfare i miei "fedeli" infatti per il prossimo anno uscirà un nuovo lavoro che tutti brani scritti da me.
7498	Per ottenere il diploma di architetto rilasciato dall’Accademia di architettura dovranno frequentare ulteriori quattro semestri, nonché i due semestri di diploma.
7499	Per ottenere una licenza a luci rosse che non poteva avere in altri modi.
7500	Per ottenerli potete contattare: Chiara Milani 079 289 97 61 chiara.
7501	Però un’ecografia mostrò che le due bambine non ricevevano più i necessari liquidi.
7502	Per poterlo sostenere, prevediamo anche il lancio di una campagna pubblica per il patrocinio delle singole sedie.”
7503	Per prima cosa è necessario trovare un accampamento, esattamente come nel primo capitolo.
7504	Per principio si potrebbe anche sostenere un passaggio dal nucleare al rinnovabile, tanto più che proprio noi in montagna usufruiamo delle premesse per la produzione di energia idroelettrica, secondo me una delle più interessanti fonti di “rinnovabile”.
7505	Per PRP si pubblicano anche le offerte aggiudicate dei partner stranieri.
7506	Per quale motivo il PLR lo ha votato?
7507	Per quanto attiene ai sinistri di una certa entità, le Camere federali stabiliscono un ordinamento sulle indennità in caso di grandi sinistri.
7508	Per quanto concerne gli U14 che giocheranno a Emmen, nella categoria maschile ci sarà Giulio Sassi (R3) che si era precedentemente qualificato e che al primo turno incontrerà Edoardo Graziani (R2).
7509	Per quanto concerne i prodotti agricoli trasformati, il Montenegro accorda alla Svizzera un trattamento equivalente a quello che riserva all'UE nell'ambito dell'accordo di stabilizzazione e associazione (ASA).
7510	Per quanto è dato sapere il punto centrale dell’inchiesta starebbe in un interrogativo: a chi compete la messa in sicurezza della montagna?
7511	Per quanto grandi, numerosi e costanti siano i miei dolori, l'amore tuo è per me tal bene, che basta a darmi coraggio per sopportare tutte le amarezze che mi travagliano.
7512	Per quanto le motivazioni siano diverse, una cosa le accomuna tutte: con la loro donazione salvano vite umane e, al contempo, il loro comportamento solidale motiva altre persone a fare altrettanto.
7513	Per quanto riguarda i farmaci non eiste il farmaco per la fibromialia, ma esiste la terapia per il paziente.
7514	Per quanto riguarda i fini elettorali per queste elezioni politiche e tenendo conto dell’estrema brevità della campagna elettorale non era materialmente possibile pensare ad una designazione pluralistica, innovativa nel rispetto dei criteri democratici.
7515	Per quanto riguarda il titolo DS, siamo stati coinvolti totalmente soltanto Tezuka-san ed io.
7516	Per quanto riguarda invece, più in generale, i criteri d’informazione al pubblico adottati da BancaStato, essi potranno essere oggetto di specifica verifica da parte della competente Commissione parlamentare.
7517	Per quanto riguarda l’allenatore.
7518	Per quanto riguarda l’alloggio e la ristorazione, invece, le preferenze denotano differenze meno evidenti tra i cluster.
7519	Per quanto riguarda l’uso di artigiani svizzeri o italiani, i numeri parlano chiaro: negli ultimi 60 mesi 16 commesse affidate agli italiani per un valore totale di 1.900.000 CHF.
7520	Per quanto rilevante, il fenomeno non è però molto conosciuto.
7521	Per quattro treni il ritardo ha superato l'ora.
7522	Per quel che riguarda Huras, non penso fosse talmente disperato finanziariamente da essere sul lastrico ed accettare qualsiasi impiego gli venisse offerto in pochi giorni.
7523	Per questa ragione IGORA ricompensa i raccoglitori di alluminio con il Prix-Alurecycling.
7524	Per questa ragione open computing SA ha creato dei computer capaci di durare 10 anni anziché da tre a cinque.
7525	Per queste lamentele, è stata condannata al pagamento di una multa di fr. 250.- e delle spese giudiziarie di oltre fr. 2’000.
7526	Per questo, come Presidente della Confederazione sarò all’ascolto delle vostre preoccupazioni, esigenze e soddisfazioni.
7527	Per questo da bambini eravamo spesso in Ticino e ancora oggi sentiamo un forte legame con questa terra.
7528	Per questo da giorni si parla di uno scudo preventivo di protezione in caso di necessità.
7529	Per questo, il commissario mi ha chiesto di ripercorrere mentalmente ciò che avevo visto e sentito la sera in cui Dimitriy Chagaev era stato ucciso.
7530	Per questo il Governo ha deciso che occorrono misure supplementari.
7531	Per questo il Partito Comunista assieme ad altre forze della sinistra ha raccolto le firme per il referendum e ha organizzato il primo dibattito pubblico sul tema in gennaio.
7532	Per questo il sistema va corretto e rivisto”.
7533	Per questo i santi erano ricolmi di pace, di fortezza, di allegria, di sicurezza.
7534	"Per questo la sua leadership dev'essere applaudita.
7535	Per questo motivo è altrettanto importante informare i genitori dei ragazzi e renderli attenti alle varie offerte di consulenza.
7536	Per questo motivo ho informato della questione anche i nostri parlamentari Chiara Braga e Mauro Guerra, affinché indaghino sulla questione.
7537	Per questo motivo, io stessa mi trovo spesso a viaggiare nei Paesi membri dell'Unione Europea.
7538	Per questo motivo spesso uno o più membri delle suddette aziende agricole, per la maggior parte a conduzione familiare, hanno un lavoro al di fuori L’agricoltura é nata per produrre la birraMeglio un goccio di birra che un tozzo di pane.
7539	Per questo scommettiamo sull'Alternativa bolivariana per i popoli della nostra America, Alba, promossa specialmente dal Venezuela».
7540	Per questo vale la regola: «quando mi metto al volante, la cosa migliore è non bere alcol!»
7541	Per raccogliere le proteste contro questa decisione della SSR SGR ideé Suisse l’ACSI e la FRC (Fédération romande des consommateurs) hanno lanciato una petizione che ha raccolto in totale 2’500 firme (871 nella Svizzera italiana).
7542	Per raggiungere l’obbiettivo ricerca la collaborazione e le sinergie con le altre associazioni calcistiche della regione.
7543	Per raggiungere questo significativo traguardo i minatori devono ancora scavare circa 2.4 km di roccia.
7544	Per rendere un sondaggio salariale ancora più interessante deve svolgersi regolarmente e permettere il confronto su lunga durata.
7545	Per rendersene conto, basta leggere anche solo la parte finale dellaconclusione (già ampliamente usata dai contrari al raddoppio): "5.
7546	Per restare in metafora marinara: si sta veramente perdendo la rotta?
7547	Per ridurre l'influsso esercitato dalle regioni ostili al nuovo ordine, il successore di Le Carlier, Jean-Jacques Rapinat, il 4 maggio istituì per decreto i tre cant.
7548	Per ridurre ulteriormente le distorsioni della concorrenza dovute all'IVA nelle zone di confine, l'organo consultivo propone di basarsi sulle cifre d'affari realizzate sul territorio nazionale e all'estero.
7549	Per rimuovere un’applicazione dal Sony Xperia Z, scegliere un’applicazione, in questo caso scorrere verso il basso e scegliere L’applicazione è stata rimossa.
7550	Per risolvere il problema, prova a seguire questa procedura: A maggio 2013, è stato rilasciato un aggiornamento software dedicato a questo problema.
7551	Per risolvere questo problema e andare loro incontro, si dovrebbero organizzare in tutta Svizzera corsi di lavoro manuale e attività sportive.
7552	"Per rispetto", ha affermato l'Fbi.
7553	Per rispondere alla domanda: l'Udc non ha distrutto la concordanza.
7554	Per rispondere a queste domande la giuria definisce per singoli lavori o per gruppi di opere definite i corrispettivi criteri caratteristici.
7555	Per ritornare tutte le regioni che usiamo per la ricerca URL: api.
7556	Per saperne di più »Finanziamento e costruzione di case a HaitiEntro la fine del prossimo gennaio, cento case saranno costruite in una zona collinare dove i contadini conducono un’esistenza difficile, a Gressier, a trenta chilometri da Port-au-Prince.
7557	Persa una battaglia, ma non la guerra Una partita accesa che la sinistra è ben determinata a giocare fino in fondo, nonostante la battuta d’arresto odierna.
7558	Per sbaglio girò canale e vide degli altri ragazzi ballare l’hip-pop, restò affascinato da queste due danze.
7559	Per scherzo, in redazione, dicevo ‘ma non si rendono conto che la carta cosa?’ e poi è diventato una sorta di premio.
7560	Persino Epifani era stato costretto, sotto le pressioni della piazza, ad assumere la parola d'ordine dello sciopero, pur con qualche distinguo.
7561	Per soddisfare questa esigenza, soprattutto i grandi esercenti di reti via cavo ricorrono al criptaggio della loro offerta di programma.
7562	Personalità e azione di Benedetto XV - Un Papa nella guerra - catt.ch Personalità e azione di Benedetto XV - Un Papa nella guerra - catt.ch https://www.
7563	Personalmente dice di non aver mai dichiarato che era omosessuale, anche se confessa che molta gente lo sospettava e lo maltrattava.
7564	"Personalmente non è un argomento a cui voglio dare peso, preferisco occuparmi di cose positive".
7565	Personalmente ritengo che il partito di maggioranza relativa debba essere alla testa del DFE.
7566	Personalmente sono contraria all’imposizione di quote rosa sia in politica che nell’economia privata.
7567	Persone che si sono rivolte a una di queste agenzie.
7568	Per sostenere la crescita, gli esperti del Fondo monetario intravedono possibilità di allentare ulteriormente la politica monetaria attraverso l’acquisto di valori patrimoniali da parte della BNS.
7569	Per spostare il carro della mungitura, i maiali e il carico principale di provviste, ad esempio, organizziamo i trasporti in elicottero».
7570	Per Steiner il Lugano può andare fino in fondo quest’anno?
7571	Per stendere bene un impasto morbido o umido, è consigliabile usare una busta di plastica infarinata o inzuccherata (dipende dal tipo d’impasto) – mettere l’impasto dentro e stenderlo.
7572	Per svolgere le operazioni di riparazione è stata montata una tenda riscaldata in corrispondenza del reattore danneggiato.
7573	Pertanto, ha sempre paura di fallire.
7574	Pertanto, in collaborazione con i Cantoni d’ubicazione di questi centri, la Confederazione garantirà l’istruzione scolastica di base per i richiedenti l’asilo in età scolastica versando ai Cantoni i sussidi necessari.
7575	Pertanto, sono rispettate appieno le procedure costituzionali per approvare e trasporre i trattati internazionali ed è garantita la partecipazione dei cittadini in caso di sviluppi importanti, il cui recepimento sottostà a referendum facoltativo.
7576	Per Teramo grande prova di Drake Diener, cugino del playmaker di Sassari Travis, e di Zoroski mentre Avellino con le solite rotazioni ridotte all’osso si affida ai soliti Szewczyk e Omar Thomas trovando un Linton Johnson in più.
7577	Per trasportare i passeggeri sul tratto tra Visp e St.
7578	Per tre anni si sono avventati contro di me.
7579	Per trovare le risposte hanno chiesto a giornalisti, blogger, pionieri di twitter e dei social media che osano e sperimentano.
7580	Per tutti coloro che hanno lavorato al cortometraggio l’entrata ai due film è gratuita.
7581	Per tutti è chiaro che questo tema dovrà essere dibattuto anche nell'ambito della discussione sui contratti.
7582	Per tutti gli ultimi anni, i mercati emergenti hanno continuato a generare un ROE più alto a fronte di un livello d’indebitamento ben più basso di quello che si riscontra nei paesi sviluppati.
7583	« Per una legge sugli Svizzeri all’estero ») e considera la crescente mobilità degli Svizzeri.
7584	Per un altro 20% circa è probabile che esista una certa predisposizione.
7585	Per una pelle appagata dall'aspetto più compatto e luminoso.
7586	Per una rimozione più efficace della placca.
7587	Per una volta il FC Locarno non concluderà all’ultimo posto questa fase del campionato e l’auspicio è che contro i ginevrini (imbattuti da 7 gare) possa scaturire un risultato utile, come fu l’esito dell’incontro d’andata a Ginevra.
7588	Per un monitoraggio più accurato, verranno esaminate tutte le colonie di un apiario, visto che il coleottero non attacca tutte allo stesso modo.
7589	Per uno stile originale, indossale con disinvoltura sia con i capi grafici della stagione che con denim casual.
7590	Per un reddito sufficiente in età avanzata, AVS e cassa pensioni sono parimenti necessarie.
7591	Per un violinista il negozio di Daniel Schranz equivale al paradiso.
7592	Per vincere la gara servono risparmi, obbedienza, sacrifici umani, omertà.
7593	Per visualizzare le Google Maps, attiva JavaScript modificando le opzioni del tuo browser e poi riprova.
7594	Per visualizzarlo inserisci di seguito la password: Sabato 20 maggio 2017 il 3° Torneo 3vs3 Memorial Gianluca ZanonLa Festa dell’AS Basket Stabio 2017 si terrà sabato 20 maggio presso le Palestre..
7595	Per Vredestein qualsiasi dettaglio è determinante.
7596	Pesano su di esso non soltanto l'incompiutezza del finale, ma anche le difficoltà obiettive e l'ansia angosciosa degli ultimi, travagliati mesi della vita di Busoni.
7597	Pesche/nettarine: 0,5 % (50 g/10 l di acqua) contro la ticchiolatura del pesco, spruzzare dopo la fioritura.
7598	PF passate il messaggio nelle società di annunciarsi!
7599	Pharoahe Monch -ToraeTu non ci sei nella mia storia – Il ContagioSymphony 2000 – EPMD Feat REDMAN, Method Man & Lady LuckThe Ghetto – 9th WonderNobody does it better – Nate Dogg Feat Warren GFuga dalla realtà feat.
7600	Philippe Noiret, as Rossini vecchio e, come al solito, as soprattutto sé stesso, panciotti, sigari e bonomia supposta saggia.
7601	Photo: Alpeninitiative La qualità di vita dei cittadini è un bene inalienabile.
7602	Photocontest - Women photographers exhibition 2016Progetto in corso dal 2011, fotografie effettuate nella cucina della casa in cui vivo a Ravenna.
7603	Photocontest - Women photographers exhibition 2016Stonetown "mercato del pesce"Un Occasione unico visitare un mercato di pesce in Africa.
7604	Piano direttore del DFI per la medicina di famiglia Berna, 19.06.2012 – Con misure concrete, il Consigliere federale Alain Berset intende affrontare rapidamente e con il sostegno di un vasto consenso i problemi attuali della medicina di famiglia.
7605	Piastra di connessione in lamiera zincata per accogliere le forze di taglio tra la parete in legno e il pavimento di cemento..
7606	Piazza Manzoni completamente invasa dai bambini grazie alle animazioni proposte da Ludobus Caribù, che hanno portato in piazza una vera e propria ludoteca itinerante con giochi in legno fatti a mano, laboratori creativi e truccabimbi.
7607	Picone, Michelangelo (ed.) Il Canzoniere: Lettura Micro e Macrotestuale (Lectura Petrarcae Turicensis, 23 ottobre 2003-3 febbraio 2005) (pp. 335-360).
7608	Piena solidarietà con il personale dell’Orchestra della Svizzera italiana Il Sindacato VPOD Ticino, firmatario del contratto collettivo di lavoro per l’Orchestra della Svizzera italiana (OSI), ha tenuto e terrà oggi diversi..
7609	Pierre Coullery (1849) a Berna e Johann Jakob Treichler (1850) e Karl Bürkli (1851) a Zurigo furono i primi rappresentanti del movimento operaio nei parlamenti cant.
7610	"Pinocchio invita", in "L'ambrosiano", 17 ottobre 1936.
7611	Pio X” è composta da persone che da vari anni animano le celebrazioni domenicali, in modo particolare la S. Messa delle 10.00.
7612	Più che a piramidi, somigliano ad alberi panciuti.
7613	Più che entusiasmo c’è preoccupazione nell’aria.
7614	Più che ispirarsi diciamo che trovo sia un politico capace, conosciuto a livello federale e soprattutto che è restato vicino ai cittadini.
7615	Piû che le parole parlano le immagini!
7616	Più decessi che nascite, Ticino in controtendenza Il veganesimo seduce soprattutto i giovani Aumenta la popolazione di Massagno In Svizzera siamo sempre di più La crescita della popolazione attiva si fermerà nel 2020 Crescita demografica in Svizzera.
7617	Più della metà degli export è andata verso l'Europa, con una tendenza al ribasso.
7618	Più determinata del maschio che, invece, tende a banalizzare, a pensare sia solo un fuoco di paglia.
7619	Più di 13 milioni di spagnoli, il 27 per cento della popolazione, vivono sotto la soglia della povertà e 2,2 milioni di bambini vivono in ambienti poveri o in situazioni di assoluta povertà.
7620	Più di 15'000 interventi e il continuo aumento dei sostenitori dimostrano che la Rega è utilizzata e stimata.
7621	Più di dieci anni di lavoa, intonanaci.
7622	Più facile di quel che sembri.
7623	Più flessibilità e meno garanzie, togliere ai vecchi per dare ai giovani in una sorta di egualitarismo al ribasso dei diritti.
7624	Più la storia di uno spettacolo clownesco è lunga, più diventa bello.
7625	Più piccolo e più debole perchè il male è solo una parte del tutto, e più giovane perchè questa parte ha avuto minore attività, è stata adoperata meno dell'uomo completo.
7626	Più si è credenti più importanti sono relazione a vita e fedeltà sessuale Secondo le aspettative è correlato il grado di fede religiosa con il desiderio di una relazione a vita e fedeltà sessuale.
7627	Più tardi si aggiunsero al carnet Erb anche Suzuki e Hyundai.
7628	Più tollerabile la contaminazione da DDT "Chissà dove li porterà Tramezzani dopo le vittorie" INTERVISTA a Kubilay Türkyilmaz, da Basilea a Lugano, passando per Wil.
7629	Piuttosto, desiderano la piena integrazione nella Società".
7630	Piuttosto, sul potere eversivo della sensualità, su quello devastante della bellezza.
7631	Poche cose, in questa professione, hanno tanto senso come l'averti conosciuto.
7632	Pochi, nel cinema attuale, sono capaci come lui di mostrarci la follia che sta dietro il nostro comportamento di tutti i giorni.
7633	Pochi registi amano i propri attori come Truffaut: e se qui i personaggi della finzione divengono degli esseri umani, è per la grazia straordinaria ed il delicato pudore con il quale il regista li osserva, li lascia vivere, interpretare sé stessi.
7634	Poco chiari sono infine i poteri e le funzioni che avranno le Commissioni di quartiere, la durata del mandato dei loro membri ed altri importanti aspetti.
7635	Poco dopo ecco arrivare anche la regina, terrorizzata da un sogno in cui Borée minacciava la distruzione del suo palazzo e del regno.
7636	Poco fa sono state inserite nella gallery del nostro sito, tutte le foto fatte da grandi e piccini assieme alla nostra mascotte Berny nelle giornate di Sabato 12 e Domenica 13 Marzo allo stand Ticino Confronti all'Espo Ticino di Bellinzona.
7637	Poco importa se dovrà dormire per strada e mendicare il cibo.
7638	Poco meno di una decina di milioni invece la distanza col secondo classificato.
7639	Poco mossi i metalli preziosi con l’oro a $1210 e l’argento a $15.30.
7640	Poco o nulla se paragonato al valore aggiunto garantito dalla nostra agricoltura e dal valore di marketing offerto dal principio del “chilometro zero”.
7641	Poco più della metà si reca da solo o con la famiglia.
7642	Poco prima che la ComCom prendesse una decisione, le due parti hanno chiesto un mese di tempo per trovare un accordo – ciò che effettivamente è avvenuto –, dopo che le precedenti trattative di conciliazione erano rimaste infruttuose.
7643	Podemos, che aveva preso a correre forte nei sondaggi proponendo una versione spagnola dell’esperienza greca, ne viene danneggiato e inizia a perdere colpi.
7644	Poi a Natale, visto che le cose non funzionavano, hanno preso un’italo-americana che giocava però nella mia stessa posizione.
7645	Poi andiamo alla stazione, dove arriva a prenderci Fiorenzo con il furgone, con il quale andiamo a fare la spesa prima di tornare a Trun.
7646	Poi aprì la lettera.
7647	Poi arriva un’iniziativa popolare – a Bruxelles avranno dovuto consultare wikipedia per capire di cosa si trattasse – e scombina tutte le carte in tavola.
7648	Poiché i lavori di qualità sono in aumento, dal 1997 oltre al premio, vengono attribuite anche delle menzioni speciali: nel corso delle nove passate edizioni sono state attribuite 17 menzioni a lavori di particolare valore scientifico e culturale.
7649	Poiché il numero di pieghe è elevato, più il pneumatico possa resistere forature, ma spesso a scapito della utilizzabilità.
7650	Poiché l’uomo, che ha come scopo il suo acculturamento e l’approfondimento spirituale, può diventare più libero e fornire così il suo contributo al generale benessere.
7651	Poiché per la mancanza di neve, fino a inverno inoltrato, di salite proprio nemmeno l'ombra.
7652	Poiché tende a togliere, dagli insegnamenti scolastici, le materie umanistiche considerate “superate” in nome di una più moderna e asettica visione.
7653	Poi chiese timidamente perché avessero litigato.
7654	Poi ci sono quelli che malgrado i tassi bassi hanno fatto degli investimenti e vogliono rientrare nelle spese che hanno avuto.
7655	Poi comunque i figli tornano per Natale e si riaccende una luce, ma ingannevole: “Le settimane erano state piene di preparativi, poi di persone.
7656	Poi con una conclusione da pochi metri a porta spalancata, con la palla che sorvola la traversa.
7657	Poi, deciso, urlò: - Basta!
7658	Poi è seguito l’after show party organizzato dall’agenzia Deepdive.
7659	Poi gli chiesi se avesse visto il nostro libro.
7660	Poi, grazie all’intervento rapido e corretto di Andrea Ammon, lo si può trasportare all’ospedale in condizioni stabili.
7661	Poi guardando oltre spero di partecipare agli Europei, ai Mondiali e, perché no, anche alle Olimpiadi».
7662	Poi hanno dato fuoco alla chiesa", ha dichiarato Usman Mansir, abitante del villaggio di Peri, nei pressi di Potiskum, capitale economica dello stato di Yobe.
7663	Poi il ragazzino aveva rifiondato la testa nel suo giornaletto di fumetti e continuato la lettura.
7664	Poi la farfalla, quella che era sulla mano della bimba è tornata sul fiore, sul suo fiore… la natura non pensa, la natura va a istinto, la natura semplicemente fa ciò che sente, che è giusto, il suo giusto, il suo fiore.
7665	Poi, l'agenzia ufficiale Anadolu ha fatto sapere poco fa che è stato liberato dal luogo dove veniva detenuto, una base aerea alle porte di Ankara.
7666	Poi, la nota congiunta evidenza le paure che derivano dai flussi migratori: “paura davanti all’estraneo, paura di perdere la propria sicurezza sociale e politica.
7667	Poi la rivoluzione ha mangiato i suoi figli.
7668	Poi la stessa impresa rispunta con un altro nome e il problema resta.
7669	Poi la testimonianza delle altre campionesse mondiali: “A me la Canins ha insegnato tutto”, ha raccontato Roberta Bonanomi.
7670	Poi, la zampata della sfortuna lo colpisce in pieno.
7671	Poi l’uomo li ha eradicati.
7672	Poi, mentre ci pensavamo, è arrivato il Wii U GamePad.
7673	Poi mi alzo per un caffè: quando torno lo schermo è nero come la notte e ci scorre sopra la scritta: «Torna a lavorare, scansafatiche!»
7674	Poi Nick Beglinger, un lobbista e quasi sconosciuto proprietario di un’azienda ecologica che è diventato il nume tutelare della politica energetica della direttrice del Dipartimento dei Trasporti e dell’Energia.
7675	Poi però la kompagna Sommaruga ed i suoi accoliti ci vengono a dire che non ci sono più i soldi per garantire ai nostri anziani una socialità decente.
7676	Poi - quando la conduce a fare dei figli, che secondo Blier rimane il solo vero ruolo della donna - che sia difficilmente mutabile in un'altra condizione sociale: secondo una visione marxista manicheistica, altrettanto faticosa di quella misogina.
7677	Poi servono miliardi di kg di divertimento, un sacco di risate, qualche battuta irresistibile, delle idee brillanti come sfrecciare su una moto a tutta birra o fare le immersioni nell'Oceano per scoprire se è proprio lì che vivono i bastoncini di pesce.
7678	Poi si può trovare quello che stai cercando.
7679	Poi si torna a parlare di elezioni chiedendoci se il nuovo sistema di spoglio, descritto come supermoderno ed efficace, sarà all'altezza «Speriamo almeno che i risultati non arrivino troppo tardi ».
7680	Poi tra orgasmi e champagne, ricorsi, avvocati delle lucciole, il sindacato del “pelo”, ecc.
7681	"Poi tutto é andato per il meglio, vorrei ringraziare tutto il mio team per l'eccezionale lavoro svolto".
7682	Poi un mio compagno è morto e anch’io ho avuto paura di morire così ho lasciato l’Italia”.
7683	Poi verrà immediatamente espulso dal Canton Neuchâtel.
7684	Politiche migratorie sballate hanno provocato e provocano gravi problemi economici e sociali anche da noi.
7685	Pompa maneggevole con indicatore della pressione integrato.
7686	Pompieri al lavoro 6. dicembre 2013 - 14:40 La situazione è ora sotto controllo.
7687	Pompieri Locarno - Incendio di bosco a Porto RoncoIncendio di bosco a Porto Ronco Questa sera, verso le 20.40, un fulmine si è abbattuto in zona Crodolo, a Porto Ronco, causando un principio di incendio di bosco.
7688	Poneva le sue mani sui bambini e li benediva, ai peccatori perdonava i peccati.
7689	PONGO (mascherato) scrivi nome e cognome che ti querelo io per istigazione alla violenza!
7690	Poniamo il 2005 come anno base (10 anni fa), lo Stato a noi cittadini ci prendeva 100 franchi di imposta sul reddito e la sostanza, nel 2015 ci ha preso 133 franchi e con la manovra del Governo ce ne prenderà 151 nel 2019.
7691	Porta a compimento "Peter Camenzind", il suo primo romanzo, e lo invia all'editore Samuel Fischer che lo pubblicherà l'anno seguente.
7692	Portale informativo dell’amministrazione federale Ufficio federale delle assicurazioni sociali «Sicurezza sociale» CHSSLa rivista «Securité sociale» CHSS è l’organo pubblicistico dell’Ufficio federale delle assicurazioni sociali.
7693	Porte aperte dalle 17:30 … Buone feste a tutti e un 2014 ricco di fantastiche immersioni!
7694	Portfolio digitale delle lingue di Schulverlag plus AGPortfolio digitale delle lingue di Schulverlag plus AGIl Portfolio europeo delle lingue III esiste in versione per giovani e adulti.
7695	Portogallo: si schianta aereo da turismo svizzero, 5 morti 17. aprile 2017 - 14:43 Un aereo da turismo immatricolato in Svizzera si è schiantato oggi sul retro di un supermercato nei pressi dell'aerodromo di Tires, a pochi chilometri da Lisbona.
7696	Possiamo avere il rimborso spese.
7697	Possiamo con orgoglio dire che tutti questi ambiziosi obiettivi sono stati raggiunti e che in diverse aree sono stati anche superati (a livello agonistico ma anche a livello di crescita strutturale e didattica).
7698	Possibile che non ci sia nessuno che verifica i costi di simili prese a carico allucinanti?
7699	Possiede un contratto di lavoro in Svizzera della durata minima di un anno?
7700	Possono anche essere scaricati i moduli per la presentazione di domande.
7701	Possono essere contrattate le seguenti azioni: Democratici Svizzeri,Partito Cristiano Sociale,I Liberali.
7702	Possono manifestarsi anche effetti collaterali cutanei.
7703	Possono partecipare comuni, uffici tecnici, studi di architettura e ingegneria, organizzazioni, imprese, esperti e gruppi che si sono impegnati a favore della mobilità pedonale.
7704	Possono quindi ridurre il grado di occupazione fino al 50% sulla base di un impiego a tempo pieno.
7705	Posted in 13 gennaio 2016 Bookmark and Share Gruppo FCA: nel 2015 venduto il 12 percento in più di veicoli rispetto all’anno precedente on Mercoledì, 13 Gennaio 2016.
7706	Posted in Una Suzuki per la Fondazione BarryNell’ambito della collaborazione nata nel 2011, Suzuki Automobile ha consegnato alla Fondazione Barry una Suzuki nuova fiammante.
7707	Post scriptum - Tema esaurito, ma non è detto che non si torni sull'argomento.
7708	Potenti industriali, finanzieri e ferrovieri erano i «vincenti» dell’epoca, mentre sul versante opposto si stavano mobilitando i sindacati socialisti e il partito socialdemocratico.
7709	Potenza / Raggio d'azione: Potenza Max.
7710	Potete scaricare il file in formato excel, filtrando gli articoli che desiderate visualizzare per data, lingua, ecc.
7711	Potranno partecipare al torneo solo i giocatori che figureranno sul formulario d’iscrizione e saranno confermati dal capitano al tavolo del cronometro al più tardi alla prima partita.
7712	Potrebbe aver pensato a Buñuel quel geniaccio di Woody Allen, che nel paradossale (2002) fa ricadere sulla vista il risultato della propria crisi creativa.
7713	Potrebbero lasciare le loro opere alla Sembra che questa sia la loro dichiarata intenzione.
7714	Potrebbe sembrare una disciplina prettamente maschile, ma non è così.
7715	Potrei dire che ci sono aspetti di questa esperienza che tornano utili sia come insegnante sia come scrittore.
7716	Potremo ascoltare diversi esperti in materia di attività giovanili che ci daranno spunti e idee.
7717	Potremo così abbandonare ogni speranza che all’estero si costruiscano le linee d’accesso alle NTFA.
7718	Praticamente lo chiamiamo amorevolmente il cazzeggio post apocalittico tipicamente americano, in cui i protagonisti altrettanto stereotipati uccidono orde di Zombie in un parco divertimenti a tema.
7719	Pratichiamo l’unihockey per passione e facciamo vivere a tutti i giocatori un'esperienza di sport positiva, incoraggiandoli a partecipare ad una sana attività sportiva anche in futuro.
7720	Pratichiamo questa disciplina in particolare a livello sportivo.
7721	Preceduta da una messa pontificale la sera precedente, la giornata della consacrazione della Gnadenkapelle, nota come Engelweihe, si celebra il 14 settembre con un’altra messa e una processione di luci sulla piazza del monastero.
7722	Preciso inoltre che oltre ad Emanuele Inglese al vanilla saranno presenti anche virtuals dal diabolika che animeranno in modo nuovo e coinvolgente la notte di riazzino.
7723	"Predicare… razzolare… com’era il proverbio?" scrive il PS.
7724	Preferisco ricevere su appuntamento, è vero – anche perché potrei essere in riunione – ma ho già ricevuto tante persone che hanno semplicemente bussato alla mia porta.
7725	Premesso ciò, chiunque capisce che non può esserci un aumento della capacità di transito, bensì semplicemente un aumento del numero delle gallerie, portando peraltro ad un beneficio indiscutibile dal punto di vista della sicurezza e della fluidità.
7726	Premi "Leggi tutto" per continuare la lettura!
7727	Premi: trofei e premi gastronomici per i primi 5 piloti classificati, un treno di gomme al vincitore.
7728	Prendo volentieri atto di queste conferme.
7729	Preonzo: scontro fra due bus "fratelli" 20. dicembre 2013 - 13:11 Il curioso e spettacolare incidente non ha causato feriti.
7730	Preparazione alla Cresima e servizio divino per la Cresima in gruppi da tre a sette scolare/scolari nelle scuole.
7731	Presentata in conferenza stampa Incontriamoci “iTegnum” la fiera artigianale ad Airolo (4-6 novembre 2016) – ETiCinformaDa un progetto editoriale avviato in aprile 2006 (www.
7732	Presentato il progetto 'Easy Napoli' ed una serie di eventi varati per consentire ai turisti italiani e stranieri di venire a Napoli in occasione delle festività pasquali.
7733	Presentato ufficialmente Paolo Tramezzani, che ringrazia Manzo Vuoi dire la tua sull'argomento?
7734	Presentazione del volume al pubblico il 10 marzo del 1997.
7735	Presente anche Diana Segantini, che ha fornito informazioni sull’esposizione che il 18 settembre aprirà a Milano, nel Palazzo Reale, curata da lei stessa e da Annie Paule Quinsac e che avrà per titolo “Ritorno a Milano”.
7736	Presente anche il Presidente dell’Unione Giovani Svizzeri.
7737	Presenti allora immediatamente la sua candidatura online su www.axa.ch/jobs! Lorenzo Andreani, Resp.
7738	Presentiamo una selezione di racconti ricevuti nell’ufficio per le Cause dei Santi della Prelatura dell’Opus Dei.
7739	Presenti tra gli altri ai colloqui, che tra settembre..
7740	Presenti una rappresentanza del Comites, il Vice presidente Luciano Alban, responsabile dei soggiorni, e la Consigliera Stella Capalbo, il presidente dell'Unitre Antonio Putrino e, in rappresentanza del Consolato, il Cancelliere dott.
7741	Presenza Svizzera si adopera per suscitare simpatie verso il nostro Paese e metterne in evidenza le diversità.
7742	Presenze inquietanti nel Grigioni italiano.
7743	Preservare scienza ed economia In primo luogo, con la ratifica del protocollo relativo alla Croazia, la Svizzera si gioca la partecipazione ai programmi europei di ricerca "Orizzonte 2020" e di scambio di studenti "Erasmus+".
7744	Presidente della Direzione generale L’economia, partner della cooperazione allo sviluppo Secondo Swisscontact, l’economia svizzera è un partner prezioso per la cooperazione allo sviluppo.
7745	Presidente supplente della corte di cassazione militare dal 2006 al 2017 e dal 1° aprile 2017 Presidente.
7746	Presso il nostro shop a verbania via M. Buonarr..
7747	Presso l'azienda Tarapacà, il giovane enologo si occupa dei vini realizzati in purezza varietale quali questo Chardonnay.
7748	Prestazioni di rischioSolida e sicura per il futuro: META provvede a premi vantaggiosi.
7749	Prestigio di un torneo nazionale a parte, il «GP Torchio» ha stabilito definitivamente le classifiche FSB del 2015.
7750	Prevedendosi la vittoria della Spagna sul Cile, per la certezza della qualificazione agli ottavi di finale serviva un successo con lo scarto di due reti; ad un certo momento ne sarebbe bastata una.
7751	Prevenire è meglio che curare..
7752	"Prevenire queste azioni è impossibile" Permessi: anche il 24enne militava nell'ACB Il dipendente cantonale fermato ieri è di origine balcanica e ex promessa del calcio.
7753	Previsioni congiunturali per la Svizzera L’economia svizzera ha proseguito anche nella primavera del 2014 la sua crescita relativamente robusta (aumento del PIL dello +0,5% nel primo trimestre).
7754	… Previsioni di impiego deboliSecondo Manpower Suisse, i datori di lavoro svizzeri restano pessimisti sulle possibilità d'impiego.
7755	Preziosa preparazione alla vicina domenica a favore dei defunti.
7756	Prima della fase conclusiva dei negoziati, la consigliera federale Widmer-Schlumpf avrà un nuovo colloquio con il Governo del Cantone Ticino per discutere le questioni ancora in sospeso.
7757	Prima della scadere del primo tempo gli avversari accorciavano però le distanze realizzando di testa l'uno a tre.
7758	Prima dell'intervista del premier, Silvio Berlusconi aveva ribadito le sue posizioni al Tg4 ricordando che la fiducia al governo e' legata all' abrogazione dell'Imu: ''E' cosi' ma non per puntiglio: e' cosa buona e giusta non pagare l'Imu a giugno.
7759	Prima del ritorno in Svizzera, sabato mattina, mi sono incontrato con i responsabili della gioventù dei distretti Cluj, Arinis e Baia Mare a Arinis, dove abbiamo pianificato le attività per l’anno prossimo.
7760	Prima di entrare in materia, il Parlamento deve chiarire i legami con il finanziamento delle strade.
7761	Prima di notificare all’assicuratore la sospensione, l’autorità designata dal Consiglio di Stato comunica al Comune di domicilio i dati dell’assicurato escusso, chiedendo una verifica della situazione economica.
7762	Prima di prendere posizione su un eventuale contributo alla pubblicazione del lavoro si decide di chiedere al signor Zappa un preventivo sui costi di stampa.
7763	Prima di recarsi in un centro tecnico, mettersi in contatto telefonicamente.
7764	Prima è la scoperta della malattia, tanto maggiori sono le chance di guarigione.
7765	Prima erano sanzionati.
7766	Prima era stata per circa 20 anni in una baracca.
7767	Prima ho svolto un certo lavoro preparatorio..
7768	Pri­ma il diritto si maturava sul­l’imponibile, adesso si matura sul guadagno netto.
7769	«Prima i nostri» è la conseguenza in salsa ticinese del voto sul 9 febbraio 2014.
7770	Prima metterlo sul lato caldo della griglia e arrostirlo con coperchio aperto da tutti i lati per circa 30 minuti.
7771	Prima partita ufficiale per i ragazzi che da questa stagione giocheranno su campi di grandezza regolamentare ad undici giocatori e dirette da arbitri ufficiali.
7772	Prima quella di mezzogiorno e delle sei, ma anche altri segnali più misteriosi.
7773	Prima rifiutato per le richieste economiche ma poi arruolato perché risulta il solo adatto alla parte di gigantesco e minaccioso partner del protagonista, Pedersoli incontra qui di nuovo Mario Girotti.
7774	Prima si davano le elemosine, adesso le preleva lo stato dallo stipendio del contribuente per dosarle con “saggezza”, si è persa la poesia ma funziona lo stesso.
7775	Prima si fissano dei limiti, poi si permette che vengano superati, poi si fanno rispettare l’anno dopo, quando magari la situazione è cambiata?
7776	Primo appuntamento sabato scorso a Gelterkinden in occasione delle selezioni per i CE.
7777	Primo oro di Nimue alle 11:30 nel singolo U17.
7778	Primo: si tratta di costi supplementari a carico dei Comuni che ancora non siamo in grado di quantiﬁcare; secondo, questo ulteriore riversamento di oneri sugli Enti locali non è stato concordato all’interno della Piattaforma Cantone-Comuni ».
7779	Primo start mercoledì 29 alle ore 19.30 per il prologo: una crono individuale di 2,2km a Campi Bisenzio.
7780	Primo tempo dominato in lungo e in largo dai giallo blu che a scadenze regolari infilano la retroguardia giubiaschese 3 volte con Rugiero.
7781	Primo Tempo, rigore regalato dal nostro estremo difensore e trasformato dal giocatore del Chiasso, dopo questo episodio il primo tempo finisce con il risultato stabile 0-1.
7782	Primo vincitore del Norbert Wiener Prize della Computing Professionals for Social Responsibility, riceve anche il quinto premio dal Forum Informatiker für Frieden und Verantwortung in Germania.
7783	Probabilmente attraverso la mediazione della suddetta regina Maria Carolina, è stato rilasciato nel 1801.
7784	Probabilmente è propio questo fattore che ci fa apprezzare maggiormente questo titolo, in un era dove ci si guarda al passato e spesso ci ritroviamo a rimpiangere titoli del passato.
7785	Probabilmente non è stata la miglior partita giocata al Palaroller dai padroni di casa.
7786	Probabilmente, questo successo si deve non da ultimo all'ampia diversificazione del portafoglio degli investimenti.
7787	Probabilmente, vi resteremo alcune settimane; ma forse anche solo alcuni giorni.
7788	Problemen der Sprache, 1965-1966, Ms. e ds., Sulla lingua italiana, incl. mappe d'Italia con annotazioni di carattere linguistico.
7789	Problemi che l’uomo segnala anche nel suo racconto: “Si lavora dalle dieci ore in su al giorno.
7790	Problemi in eredità “I musei che ricevono delle collezioni in regalo si trovano di regola di fronte a dei problemi.
7791	Processione del Corpus DominiPoschiavo, processione del Corpus Domini in plazza da Cumün davanti a casa Fanconi e all'attuale Banca UBS.
7792	Professioni che per il momento non soggiacciono ad alcuna autorizzazione, malgrado comportino seri problemi di igiene e possono causare danni irreversibili alla salute dei clienti".
7793	Profondo conoscitore del mondo della canapa in Ticino, il criminologo Michel Venturelli aveva intravisto un pericolo di «collasso» del sistema di amministrazione della giustizia già nelle prime fasi della maxi-inchiesta “Indoor” (cfr.
7794	Progetti in corso di miva Schweiz – transportiert Hilfe — letshelp.chScopri da vicino progetti che possono cambiare il mondo.
7795	Progetti in corso in Sostegno all'infanzia di Medair — letshelp.chScopri da vicino progetti che possono cambiare il mondo.
7796	Progetti politici che ritroviamo nelle nostre proposte concrete e nella piattaforma elettorale che discuteremo oggi.
7797	Programma elettorale 2012-2016Formulario di ContattoIl Partito liberale radicale Associazione dei consumatori o sindacato di sinistra?
7798	Programmazione quantità SiMacchiato One touch Nocolore / colore della carcassa Bianco Cap. recipiente d'acqua (l) 0.8 Consegna con pacchetto postale entro 48 ore.
7799	“Proiettare il programma MScom sul piano internazionale è una delle nostre maggiori priorità”, ha spiegato.
7800	Promotore del progetto Massiv Skatepark Näfels È geniale poter trasmettere la mia passione e motivare i ragazzi ad essere più attivi e provare qualcosa di nuovo!
7801	Pronta la prima edizione del B&C Swiss basket Challenge U16!
7802	Pronto per il ritiro in 21 filiali subito Se ordinato entro le ore 17, la consegna avviene il giorno successivo.
7803	Pronto per il ritiro in 50 filiali subito Prestazione (W) 2000Capacità di riempimento mixer (l) 2Materiale brocca Vetro Disponible entro 1-3 giorni (lun.
7804	Pro Patria non riceve nessun tipo di sovvenzione pubblica; essa è un’istituzione d’interesse collettivo della popolazione svizzera.
7805	Proporrei una bella interrogazione: Quanti dei soldi ottenuti per lavori pubblici dalle aziende legate ai Bignasca sono finiti nelle tasche di lavoratori o collaboratori al di fuori del Cantone Ticino e quanti all'estero e quanti in Italia?
7806	Proprio come finalmente questo anno 2011.
7807	Proprio da un corner al 43' nasce il goal dell'uno a zero firmato dal capitano Melidese Boffi che infila l'incolpevole portiere ospite.
7808	Proprio davanti a una bettola del mercato storico di Ballarò una ragazza ha quasi pianto giurando ai poliziotti di avere riconosciuto la sua bicicletta.
7809	Proprio in quel momento volarono fino a loro dalla casa le note lente di un violoncello.
7810	Proprio la scorsa settimana il ‘Male di Auschwitz’ è tornato alla ribalta con il processo in Germania all’ex SS Oskar Groening, che collaborò all’uccisione di almeno 300mila ebrei ungheresi.
7811	Proprio nel film Lo stagionale c'è un episodio che illustra l'indifferenza della madre patria verso i suoi figli all'estero: se persino il consolato ne ignorava le richieste, figurarsi il governo a Roma.
7812	Proprio nel settore particolarmente delicato degli appalti pubblici è assolutamente necessario applicare senza riserve la legge sulla trasparenza.
7813	Proprio quest’ultimo personaggio, il cappellaio matto sembra ricordare nelle fattezze, mentre nell’eccentricità e nelle movenze richiama Willy Wonka, altro personaggio interpretato da Jonni Deep, nella Burtiniana “La Fabrica di Cioccolato”.
7814	Proprio su calcio piazzato nasce la rete del pareggio.
7815	Proseguì col treno in centro per aver und (brutta) sorpresa: piove. risbane vuole acclimatizarmi alla svizzera.
7816	Proseguono i lavori di miglioria alla Siberia di Ascona.
7817	Proseguono senza sosta le indagini sulla sparizione della giovane Yara Gambirasio e dalle intercettazioni telefoniche effettuate dai carabinieri… Yara Gambirasio.
7818	Prospettive socialiste offre e promuove invece un’opportunità di discussione interna che trovo estremamente lungimirante e valorizzare un sano confronto interno è salutare per il Partito socialista, anche per i giovani.
7819	Prossimo incontro sabato 21 novembre a Tenero, contro FC San Gallo.
7820	Protagonista del film la giovane Helen, interpretata da Carla Juri, che senza alcun tabù si lancia alla scoperta del sesso.
7821	Protagonista una giovane spagnola che gestisce da un lustro una gelateria nel quartiere viennese di Meidling.
7822	Protagonisti Vanna Botta, pittrice, figlia dello scultore bresciano Claudio Botta, e Danilo Reschigna, attore e drammaturgo.
7823	Prototipo I.D. Buzz: il microbus del futuro In occasione del North American International Auto Show (NAIAS), tenutosi lo scorso gennaio a Detroit, Volkswagen ha presentato il concept di microbus elettrico I.D. Buzz.
7824	«Prova tu a dormire così» ci dice alzando la testa, con i capelli arruffati e la faccia da bambina, a dispetto dei suoi 45 anni, quando si accorge di noi.
7825	Provengono per lo più dall'Africa subsahariana.
7826	Proverà insieme con gli avversari successivi.
7827	Provocherà pure una massiccia estensione delle rivendicazioni nei confronti dello Stato, con conseguenze incalcolabili.
7828	PS: ai lettori inesperti consigliamo comunque le bombole di ossigeno. difficile capire che è di madre lingua germanofona vero? meglio avere in Ticino solo i classici "zuchitt" che neppure dopo 20 anni parlano una sola parola di italiano.
7829	PS e Islamisti ancora alleati.
7830	Psichiatria: concetti di analisi/pubblicazione e rapporti sulla qualità dei datiNel 2014, si è tenuta una consultazione dei concetti di analisi e di pubblicazione per la psichiatria per adulti e la psichiatria infantile e adolescenziale.
7831	Pubblicato: 24 Aprile 2015 La missione del WWF: porre un freno alla distruzione dell’ambiente in tutto il mondo e costruire un futuro in cui uomo e natura possano vivere in armonia.
7832	Pubblicato il 26 ottobre 2016Giovani e Formazione Totalitarismo?
7833	Pubblico in delirio, grande entusiasmo, l’HCP non molla e dopo pochi minuti è Fabio Cuduri a gonfiare la rete.
7834	Pub, discoteche discretamente alimentate in tenore alcolico, lezioni di guida e di flamenco, domenica alla spiaggia, ricerca non esattamente angosciata di un'anima gemella.
7835	Punge anche il non poter parlare, non poter intervenire, ma le regole non si discutono, si rispettano.
7836	;-p un po mi manca Zurigo… mi sa che uno dei prossimi weekend ci facciamo un bel giretto Bravo cicio!
7837	Punto di raccolta principale per il sopraceneri: Rist.
7838	Puntualizza infatti il segretario: ''Per me se non si tocca il premio di maggioranza e il ballottaggio, fate quel che vi pare.
7839	Può anche essere, più modestamente, segno di spassionata impotenza espressiva.
7840	Può avere l'età di mia figlia minore, l'età di chi cerca lavoro e non lo trova.
7841	Purché non vi vengano incluse la Romania e la Bulgaria, anche se sono paesi membri dell'Ue.
7842	“Pur essendo contenti che le operazioni militari sono iniziate, speriamo che non vi siano tentativi, da parte dei vincitori, di modificare la demografia dell’area, ha detto padre Youkhana.
7843	Pur essendo parzialmente viziata da qualche particolare tecnico (ruote veloci o meno), esse sono un buon parametro per lo stato di forma del momento.
7844	Pur nella forza della sua dimensione collettiva, in “Fratelli e sorelle” emerge progressivamente il personaggio di Mikhail Prjaslin, magistralmente interpretato da uno straordinario Pyotr Semak.
7845	Pur non essendo molto frequenti, questi incidenti hanno spesso conseguenze tragiche, ragion per cui l'iniziativa «Cavaliere della strada» ha organizzato oggi a Vevey questo evento di sensibilizzazione unico in Svizzera francese.
7846	Purtroppo a due minuti dalla fine venivamo di nuovo raggiunti e dovevamo accontentarci del pareggio.
7847	Purtroppo credo che al negozio lo sappiano, mi chiamano "caffè nero", ed è uno stupido scherzo che certo ha già danneggiato la mia carriera».
7848	Purtroppo devo constatare che, per quanto riguarda il fiume principale, siamo messi maluccio.
7849	Purtroppo, dopo nemmeno cinque minuti, le turgoviesi siglano la terza rete.
7850	Purtroppo, dopo questa pulizia, le vetrate mostravano numerosi graffi, che non potevano essere eliminati.
7851	Purtroppo, il gruppo parlamentare di Syriza si è riunito molto poco.
7852	Purtroppo inizia ad essere veramente avvincente dopo aver superato largamente la metà del libro.
7853	Purtroppo la parola ritorsione sembra non esistere nei vocabolari dei nostri governanti.
7854	Purtroppo lo dobbiamo a tutto quello che vediamo attorno, in paesi vicini e lontani da noi.
7855	Purtroppo non ci siamo riusciti.
7856	«Purtroppo però fare multe in questi casi non è facile, l'assenza di targhe rende tutto più complicato».
7857	Purtroppo questo non vale soltanto nei confronti di conoscenti e al posto di lavoro, ma anche nei confronti di assicurazioni e tribunali.
7858	Purtroppo stampa e televisione danno troppo poco risalto a questo settore, ed inevitabilmente gli sponsor non possono investire somme troppo alte nel ciclismo femminile.
7859	Purtrpppo pero non sono riuscito a metterlo bene, quindi l'ho tolto e rimesso e poi ho effettuato il sesso orale.
7860	Pusch - eambiente - consulenza ambientaleNews etichettate con: PuschNuovo corso sulla organizzazione efficiente della mobilitàSi terrà il 12 maggio 2016 a Bellinzona il corso di un giorno sull'organizzazione efficiente della mobilità.
7861	Putin comincia con l’affrontare il più grave dei conflitti etnici che dilaniano il Paese: quello che dalla Cecenia, sta allargandosi a tutto il Caucaso.
7862	Putin volò con la moglie a trascorrere le feste di fine d'anno tra i soldati russi in Cecenia.
7863	Putroppo, malgrado qualche segnale positivo da parte dei suoi giovani, il Team Ticino rimane a zero punti.
7864	Quadro di riferimento globale per nuove tecnologie ambientali.
7865	Qualche anno fa - come forse ricordi - abitavamo a Maxen.
7866	Qualche km in più x assetare la guida alla gomma,anche dovuto alla cera,ma poi con il cattivo tempo non ci sono paragoni.
7867	Qualche settimana dopo ricambiò la cortesia partecipando, con una ristretta e qualificata cerchia di persone, a un concerto di musiche da camera schönberghiane.
7868	Qualche settimana fa era stato licenziato per sospetti di doping il tecnico Viktor Chegin e molti atleti da lui allenati.
7869	«Qualche tempo fa i produttori hanno deciso di integrare la Svizzera tra i Paesi rappresentati nel programma e così hanno cercato qualcuno di origini elvetiche, ma anche di madrelingua sud-coreana.
7870	Qualcosa di imprevisto, ormai definitivamente inventato e romanzesco.
7871	Qualcosa non quadra, proprio a partire dalle scelte politiche ed economiche di questi ultimi mesi.
7872	Qualcuno dovrebbe dimettersi secondo lei?
7873	Qualcuno ha ammonito, durante la discussione parlamentare, che potrebbe essere troppo tardi di fronte alle pressioni che – vi è da starne certi – ci saranno al primo formarsi di colonne ai portali della doppia galleria”.
7874	Qualcuno ha posato e controllato male i lavori.
7875	Quale aspetto del tuo ciclismo vorresti migliorare maggiormente?
7876	Qual è il pericolo che si corre?
7877	Qual è il ricordo che serberete di Steve?
7878	Qual è infatti l’alternativa al secondo tubo?
7879	Qual è la differenza, dovuta alla modifica dell'orizzonte altimetrico a Ginevra, tra la quota altimetrica di un punto sulla carta nazionale e quella del medesimo punto sulla Carta Siegfried?
7880	Qual è la vostra strategia d'investimento alla luce della crisi climatica e della bolla del carbonio?
7881	Quale Salvatore promette lacrime a chi lo segue?
7882	Quale sarà mai il risultato?
7883	Quali difficolta avete riscontrato in quest’occasione?
7884	Quali misure vorrebbe adottare la Città nel breve periodo per arginare fughe ed emorragie economico-finanziarie derivanti dal settore della vendita e del commercio in generale?
7885	Quali sarebbero le conseguenze prevedibili per le finanze pubbliche se i ricavi dell’imposta sugli oli minerali diminuissero drasticamente / conformemente all’evoluzione ipotizzata del parco veicoli?
7886	Quali scenari si stanno delineando concretamente per l’economia ticinese e nello specifico per il settore delle spedizioni internazionali in Svizzera, alla luce delle fluttuazioni dei tassi di cambio e delle prospettive per l’economia mondiale?
7887	Quali sono gli strumenti a disposizione?
7888	Quali sono i principali cambiamenti che lei ha riscontrato?
7889	Quali sono i punti di forza dei Senapini?
7890	Quali sono i termini di disdetta previsti dalla legge?
7891	Quali sono le ragioni del vostro no?
7892	Quali sono le riforme possibili?
7893	Quali sono le vere ragioni della guerra in Mali?
7894	Quali sono stati i risultati nello sviluppo dei Contratti collettivi di lavoro (Ccl)?
7895	Quali strategie si possono adottare?
7896	Quali strumenti sono serviti a Riccardo Blumer, pluripremiato architetto e designer, docente all’Accademia di architettura di Mendrisio, per affermarsi internazionalmente nella sua professione di creativo e insegnante?
7897	Quali verifiche vengono effettuate prima di dare semaforo verde alla smania d’importare stranieri che sembra imperversare nella Berna federale, ma oggi anche in Ticino?
7898	Quali verifiche vengono fatte sulle dichiarazioni dell’aspirante residente nel nostro Paese di non avere in corso rogne con la giustizia?
7899	Qualsiasi piano che viene presentato oggi non è sicuramente perfetto e condivisibile da un punto di vista etico.
7900	Quando adopera violenza, quando deve a tutti i costi primeggiare nei confronti del genere femminile, quando l’insulto diventa l’unica risposta che riesce a dare, non fa altro che rivelare e mettere in mostra la propria inferiorità.
7901	Quando anche questa signora aprirà gli occhi sul finto buonismo sarà troppo tardi VATTENE in SIRIA.
7902	Quando aveva sei anni i suoi genitori divorziarono dopo diciassette anni di matrimonio: si trasferirono quindi a Burleson, dove la madre si risposò.
7903	Quando Caetana, una bambina di nove anni dell'alta borghesia, scopre che sua madra è incinta, decide che vuole morire lo stesso giorno che nascerà suo fratellino.
7904	Quando ci vado, rinasco.
7905	Quando dopo qualche mese cominciarono a fioccare gli scandali, i vari “gates”, a cominciare da quello dell’asfalto, nessuno si fece mai avanti per dire che forse non avevo avuto tutti i torti.
7906	Quando dunque i Giudei, che erano in casa con lei e la consolavano, videro che Maria si era alzata in fretta ed era uscita, la seguirono, supponendo che si recasse al sepolcro a piangere.
7907	Quando e perché ha deciso di incontrare le prostitute sulla Salaria, la strada di Roma dove si pratica massicciamente la prostituzione?
7908	Quando esistono delle divergenze di fondo è importante che non vengano mascherate da tatticismi, bizantinismi e dietrologie.
7909	Quando ho sentito la tromba di Louis Armstrong è stato un colpo di fulmine.
7910	Quando ho sentito le parole di Jorge, che ha dichiarato: 'I miei colleghi spagnoli hanno aiutato uno spagnolo' sono rimasto scioccato.
7911	Quando i cuccioli di Bismark cominciarono a essere molto richiesti, Dobermann pensò che nominare dei cani come il capo del governo non era opportuno, dunque finì per prestare il proprio cognome a una razza che ancora oggi conosciamo come «dobermann».
7912	Quando il reddito genera un risparmio (o un investimento) arriva una seconda imposta sulla sostanza.
7913	Quando invece il grasso..
7914	Quando invece le elezioni avvengono per mezzo dell’impiego di urne in diversi seggi elettorali sarà il Consiglio parrocchiale a designare l’Ufficio elettorale.
7915	Quando la Chiesa ammette la separazione fisica degli sposi?
7916	Quando l’auto è affondata, uno dei bambini è stato visto sbattere contro il lunotto posteriore, senza però riuscire a restare a galla.
7917	Quando lavora di notte, il suo turno dura 9 ore o 8 e ½ dopo aver dedotto la pausa, di cui 6 e ½ (dalle 23:00 alle 6:00) rientrano nel lavoro notturno.
7918	Quando non può correre come una gazzella, come in questo periodo di stop forzato, è un leone costretto in gabbia.
7919	Quando però di notte cadono forti nevicate, allora alle quattro del mattino sono tutti già al lavoro per controllare che le piste siano pronte e in perfetto stato puntualmente.
7920	Quando però la vittima è un uomo, in li­nea di conto entra prepotente­mente una sorta di orgoglio che impedirebbe alla vittima di denunciare moglie o compa­gna.
7921	Quando poi i bimbi possono andare all’asilo la dinamica cambia.
7922	Quando posso, ne bevo un sorso per mangiare, soltanto un sorso.
7923	Quando riprendi il lavoro, sei stanco come quando sei uscito.
7924	Quando sarà passato il tintinnio delle medaglie e l’eco degli inni nazionali, bisognerà porsi un paio di domande.
7925	Quando si dice la politica “alla Tafazzi”… Delinquenti stranieri, le espulsioni dovranno decuplicareLe nuove regole entreranno in vigore il primo ottobre.
7926	Quando si parla del fenomeno della disoccupazione bisogna tener presente che sono due i fattori determinanti che ne influenzano l’andamento: la congiuntura economica e la concorrenza.
7927	Quando Taipi ha messo nel sacco il 2-1, si era al 67’.
7928	Quando torno ritrovo il dottor Niù nel mio giardino, nervoso.
7929	Quando una sentenza diventa definitiva, questa va eseguita.
7930	"Quando vedo mio figlio che deve stare fermo per sette lunghissime ore con la flebo nel braccio, immaginatevi tenere tranquillo un bimbo di 3 anni in quelle condizioni, devo per forza trovare una ragione, un senso, altrimenti impazzisco.
7931	Quanta sollecitudine: non sia mai che la sana gioventù della nazione ne possa riportare un qualche trauma perenne.
7932	Quante di queste società sono ad amministratore unio e quanti di loro sono stranieri non residenti in Svizzera?
7933	Quanti atleti magari la pensano veramente in modo "estremo", sia a destra che sinistra o in ambito religioso ma non sono fidanzati con rappresentanti politici?
7934	Quanti casi, per lungo tempo, non vengono denunciati?
7935	Quanti di questi posti persi non sono stati sostituiti?
7936	Quanti mansionari per i civilisti sono attualmente offerti dalla Città?
7937	• Quanti uomini delle forze dell’ordine sono stati impiegati?
7938	Quanto ai frontalieri, si dovrebbe guardare anche l'impatto ambientale del pendolarismo.
7939	Quanto ai possibili sostituti, direi che la guancia di vitello è (quasi) perfetta mentre il pollo sa troppo di pollo: per cui il risultato ottenuto è ottimo, ma si tratta di un’altra cosa.
7940	Quanto a Juan Caido, il quale si rivolge a una clientela che appartiene al ceto medio, è convinto di "costituire un'alternativa al sistema bancario", che accusa di avidità.
7941	Quanto alla gara in sé, Bronzini aggiunge: "Speravo in un arrivo in volata, mi sentivo bene, questo per me è un periodo di gran forma, inoltre ho preparato e curato lo sprint in particolar modo.
7942	Quanto alla monetizzazione dei contenuti online, i dati relativi al numero di persone che hanno pagato delle somme di denaro per fruire le news online oscillano tra il 27% della Norvegia al 7% del Regno Unito, che chiude la graduatoria.
7943	Quanto alla procedura, nel Cantone Ticino le misure a protezione dell'unione coniugale - e, di riflesso, le istanze volte alla loro modifica - sono adottate con il rito sommario contenzioso di camera di consiglio (art. 361 segg.
7944	Quanto alle motorizzazioni, sia i diesel che le propulsioni alternative sono riusciti a incrementare le rispettive quote di mercato.
7945	Quanto al pacchetto fiscale, le mezze menzogne, oliate con i milioni di Economiesuisse, sono ancor più evidenti.
7946	Quanto al Partito socialista, si riserva il diritto di studiare a fondo il documento nei prossimi giorni, ma ribadisce di non accettare una proposta che gravi sui lavoratori precari, per favorire l’economia.
7947	Quanto è realistica tale prospettiva?
7948	Quanto forte è il rischio di stringere accordi impegnativi con un leader che può essere smentito da altri poteri, visibili e invisibili, interni agli Stati Uniti?
7949	Quanto rilassa un bel bagno caldo?
7950	Quanto si somigliano le lingue?
7951	Quarantuno i partecipanti, provenienti da sette palestre.
7952	Quarta posizione per un ottimo Bautista, quinta per un regolarissimo Zarco.
7953	Quarto ciclo formale di negoziatiLe discussioni in merito a un accordo commerciale anticontraffazione sono state portate avanti tra il 15 e il 18 dicembre 2008 in occasione di un incontro tenutosi a Parigi sotto l'egida dell'Unione europea.
7954	Quasi incredibile!
7955	Quasi tutte le imprese che hanno preso parte all’inchiesta hanno fornito le loro risposte prima dell’abbandono della soglia minima di cambio del franco svizzero da parte della Banca nazionale svizzera (BNS) il 15 gennaio scorso.
7956	Quasi tutti i lavoratori hanno offerto 5 yuan per compensare i due capisquadra che avevano organizzato lo sciopero.
7957	Quattro animali sono morti a causa del virus e in altri quattro casi le cause della morte non sono ancora accertate.
7958	Quattro domande a Lukas Groebke, specialista in energie rinnovabili e garanzie di origine presso Swissgrid.
7959	Quattro grandi fiumi europei nascono in questa regione, attraversano gran parte del continente sfociando nel Mare del Nord e nel Mediterraneo.
7960	Quattro sono i criteri di valutazione: 1) la conoscenza della materia, 2) l’abilità espressiva, 3) la capacità di ascolto, di replica e di dialogo, 4) la forza persuasiva Il DECS sostiene questo progetto, e in che modo?
7961	Quattro svizzere dal secondo al quinto posto fra le donne.
7962	Quel 25 maggio 1979 allo stadio Wankdorf di Berna (nel frattempo demolito) si è giocata molto più di una partita.
7963	Quel 6 marzo del 2012, dopo che la bara con le spoglie di mia madre fu calata nella fossa, con il gruppetto dei congiunti mi avviai a piedi verso il villaggio di Besazio.
7964	Quel bagno unisex illegale ma che piace alla clientela Scuola reclute: cimici nei dormitori di tre compagnie Tre anni in parte sospesi per l'ex collaboratore della Securitas Violento frontale a St.
7965	Quel che è certo è che la struttura sociale ed economica della Grecia moderna ha le sue origini nella lunga dominazione ottomana (.
7966	«Quel che mi irrita di più è che mi si guastano i prodotti surgelati», dice con tono lamentoso Lu Guohong, commerciante.
7967	Quel gas che tutti usiamo per cucinare, riscaldamento e anche locomozione.
7968	Quella che prese avvio 22 anni fa, fu certamente una delle maggiori rivoluzioni nel campo dell’informazione che ha radicalmente trasformato la nostra maniera di comunicare, lavorare e probabilmente anche di pensare.
7969	Quella con l'attore di origini tedesche era stata una grande storia d'amore, molto pubblicizzata dai giornali e finita improvvisamente, senza spiegazioni ufficiali.
7970	Quella sarebbe una cosa completamente diversa, come lo sarebbe un’eventuale occupazione a Baltimora realizzata da bianchi” Quindi chi sono i manifestanti armati dell’Oregon?
7971	Quelle bombe squarciarono il velo che impediva a gran parte dei marocchini di capire che nessuno era immune dall'odio fondamentalista.
7972	“Quelle che speriamo di fare prossimamente riguardano soprattutto la cura e la difesa della vita e della famiglia”.
7973	Quelle quattro o cinque regolette da seguire per fare in modo che anche un disadattato come me possa camuffarsi in questa società.
7974	Quelli che si tengono al di fuori dei luoghi di culto sono soggetti ai regolamenti esistenti».
7975	Quello che conta per noi è che la decisione venga presa mentre siamo in vita e non doverla far prendere ai nostri familiari in ospedale.
7976	"Quel­lo che serve - annota Jacqueline de Quattro - è un sistema penale effica­ce e nel quale la pena abbia anche un effetto dissuasivo".
7977	Quello del 14 dicembre a Locarno è il quarto torneo del genere organizzato nella Svizzera italiana dall’associazione Robo-si in collaborazione con il Dipartimento formazione e apprendimento e il Centro Professionale di Trevano.
7978	«Quello del datore di lavoro è uno dei punti di forza..
7979	Quello della pigione è un tema molto caldo in svizzera dato che in Svizzera la stragrande maggioranza della popolazione vive in affitto.
7980	Quello di arrivo deve essere la formulazione di orizzonti strategici plurali condivisi, che disegnino una via alternativa di rottura.
7981	Quello prodotto dai tifosi entusiasti che incoraggiano i loro giocatori al Maracaña, a Wembley o ogni domenica sui terreni di Chavannes.
7982	Quello sulla “Polizia ticinese”.
7983	Quello su un ventenne che ha le stesse voglie di lei, più quelle di venirne fuori in un modo o nell'altro, ed in definitiva meno malvagiamente di come si potesse supporre.
7984	Questa cifra non è scolpita nella pietra.
7985	Questa collaborazione, ci ha già permesso di partecipare a diversi importanti eventi; è da notare inoltre, che questa cooperazione non si limita al solo livello Cantonale, ma si estende anche ad alcune squadre italiane.
7986	Questa commedia romantica è la cosa più originale vista sullo schermo da alcune stagioni a questa parte.
7987	Questa constatazione è confermata dal fatto che soltanto il 47,4% degli immigranti venuti in Svizzera durante il primo trimestre del 2016 intende esercitare un’attività professionale.
7988	Questa correlazione tra i mercati azionari e l’evoluzione del Pil è regolarmente cresciuta negli ultimi decenni, soprattutto nei paesi industrializzati (v. il grafico seguente).
7989	Questa decisione conferma la valutazione negativa sullo stato della sicurezza e sulla conduzione delle carceri nella precedente gestione.
7990	Questa decisione è però inaccettabile per il nostro Paese e nonostante la gioia della sinistra e l’indifferenza del Governo, questa modifica di legge non avrà vita facile.
7991	Questa è chiaramente una provocazione, ci tengo a specificarlo dato che altrimenti mi prendereste per un antipatria.
7992	Questa è la direzione nella quale dobbiamo insistere, chiedendo oggi il reale e totale annientamento dei neonazisti.
7993	Questa è la location di Los Angeles dei film che fanno venire il capogiro ai più fanatici cinefili.
7994	Questa è sembrata la tattica giusta, visto che molte avversarie hanno fatto molti errori.
7995	Questa futuristica possibilità potrebbe presto concretizzarsi.
7996	Questa impostazione di pensiero per altro si colloca all'interno degli orientamenti di correnti politiche della sinistra e dei loro apparati che hanno una storia politica precisa e consolidate pratiche compromissorie con il capitalismo.
7997	Questa iniziativa fu approvata gia cinque anni fa dal popolo, ma fino ad oggi non è mai stata applicata.
7998	Questa Iniziativa non si limita a chiedere il raddoppio della galleria, ma vuole anche l’ampliamento della rampa nord dell’autostrada da Erstfeld e Göschenen, nonché l’ampliamento a sei corsie dell’autostrada tra Ginevra e Losanna e tra Zurigo e Berna.
7999	Questa, in termini sommari e in base a quanto trapela dallo stret­to riserbo che circonda le indagini la scena del crimine.
8000	Questa legislatura che dovrà proseguire fino alla scadenza naturale del 2018 costituisce una grande opportunità per modernizzare l’Italia.
8001	Questa linea è chiaramente di scontro col sistema interno e internazionale, e penso che la direzione di Syriza subirà pressioni per arretrare e andare verso un compromesso con l'UE.
8002	Questa liturgia segnava nello stesso momento il punto culminante del pellegrinaggio nazionale per l’unità della Chiesa, al quale hanno partecipato ca. 2´000 persone su invito dei vescovi.
8003	Questa modifica, che entrerà in vigore il primo giugno, si è resa necessaria poiché la Svizzera intende aderire alla Convenzione dell'Organizzazione internazionale del lavoro (OIL) sulla protezione della maternità, precisa un comunicato.
8004	Questa mossa dovrebbe pertanto essere intesa quale parte di una serie di politiche concepite per consolidare la domanda interna senza fornire una risposta completa alla questione degli squilibri globali.
8005	Questa necessità scaturisce dalla modifica della Legge sull’organizzazione e la procedura in materia di tutele e curatele decise dal Gran Consiglio il 26 settembre 2013 e approvate dai cittadini ticinesi in votazione popolare il 3 marzo 2013.
8006	Quest'anno abbiamo dovuto festeggiare quattro volte, ogni sera con delle persone diverse.
8007	Quest'anno gli affari stanno andando meglio.
8008	Quest’anno hanno proposto ai giudici un lavoro con palla e nastro, molto scenografico e musicale.
8009	Quest’anno il Lugano Kart Team raggiungerà il traguardo dei 10 anni!
8010	Quest'anno il tema principale è stata la revisione della Comunicazione Automobili.
8011	Quest'anno la Scom ha schierato ben 7 squadre alla classica staffetta organizzata dalla Sele TI: un record!
8012	Quest’anno purtroppo pochi pazienti si sono vaccinati, almeno nella nostra consultazione, per cui è probabile che il virus si possa diffondere maggiormente nelle prossime settimane.
8013	Quest’anno Sportissima è giunta alla sua undicesima edizione, conferma del grande successo che ogni anno riscuote.
8014	Questa operazione lascia una sola mano libera per sostituire il disco con una chiave, tenendo contemporaneamente l'utensile.
8015	Questa parabola liberatoria può essere letta, secondo una proposta dello stesso autore, come "una metafora della sua generazione".
8016	Questa polo da uomo sfoggia lo stemma del Real Madrid sul petto, ideale per celebrare la squadra spagnola allo stadio e in ogni altra occasione.
8017	Questa possibilità vale per le seguenti tipologie di skipass stagionale: Adamello Ski/Valadaski, Combi1 e Superskirama.
8018	Questa promessa si è però sciolta come neve al sole.
8019	Questa protezione non è possibile senza sacrifici personali.
8020	Quest¿area sembra destinata a diventare centrale per l'apprendimento delle macchine (ad esempio la robotica) e per l'intelligenza artificiale in generale.
8021	Questa sarà accompagnata da una mostra di multipli, stampe e pubblicazioni.
8022	Questa scelta, tuttavia, difficilmente può essere quella dell'apparato del partito e dei suoi principali dirigenti.
8023	Questa sera alla piscina del Lido (inizio alle 20.30) si disputerà l’ultima decisiva partita della finale playoff.
8024	Questa sera, nella prima sfida del girone di ritorno, i bianconeri sono infatti stati battuti 4 a 0 dal Basilea, primo in classifica.
8025	Questa Settimana, inoltre, permette di mostrare come nel nostro Cantone trilingue le biblioteche formano una rete fitta in tutto il territorio in grado di proporre alla popolazione un'ampia offerta di media e servizi degni di essere sfruttati e promossi.
8026	Questa settimana sono iniziati ad Abtwil i veri e propri lavori di ampliamento del nuovo Hotel Säntispark.
8027	Questa settimana Toshiba ha pubblicato il report finanziario che copre il periodo da Aprile a Dicembre 2016, mostrando la situazione finanziaria della compagnia.
8028	Questa situazione impone delle risposte, che a giudizio di Unia vanno ricercate su più fronti.
8029	Questa situazione non ci sta bene, ma proprio per niente.
8030	Questa situazione si è aggravata.
8031	Questa soluzione ha recentemente ispirato anche l’Associazione Cannabis Ricreativa Ticino (ACRT), che ha inoltrato al Consiglio federale un progetto di regolamentazione dell’uso ricreativo della cannabis.
8032	Questa sostanza utilizzata come rinforzante dell'aroma e contenuta soprattutto nei cibi pronti asiatici può causare l'insorgere di gravi malattie alla vista.
8033	“Questa volta è guerra” replica Le Parisien.
8034	Questa volta la democrazia in Grecia non sarà vittima della dittatura dei mercati.
8035	Queste cifre sono comunque di rilevanza limitata, in quanto alcune autorità federali riconoscono apertamente di trattare "senza formalità" le domande inoltrate dal pubblico per le quali l'accesso è scontato e non le includono pertanto nella statistica.
8036	Queste due notti erano serene ma presentavano una leggera nebbia bassa.
8037	Queste e altre misure sono urgenti ma dovranno fare i conti con la fiera resistenza degli assicuratori, molto ben rappresentati sotto il cupolone bernese.
8038	Queste grandi compagnie e le società finanziarie che le controllavano fecero registrare buoni risultati durante tutto il periodo bellico (capitolo III.3.4).
8039	Queste mance elettorali sono disgustose”.
8040	Queste quattro posizioni di forza vanno assolutamente salvaguardate e valorizzate nella comunicazione e nel marketing del prodotto.
8041	Queste spese potrebbero aumentare ancora nei prossimi anni.
8042	Queste tre grosse rotture, indispensabili per resistere al ricatto finanziario, non possono andare in porto se non con un governo di sinistra.
8043	Queste ultime, pur costando circa cinque dollari australiani (tre euro), permettono di risparmiare l’equivalente di circa 18 euro all’anno, sono l’80% più efficienti in termini d’energia e durano più a lungo.
8044	Quest’evoluzione è da ricondurre al mercato del lavoro: nel decennio 2000-2010, l’occupazione è aumentata di 400’000 persone (cioè del 10%).
8045	Questi afflussi sono stati mascherati nei dati trimestrali dai 683 milioni di dollari di deflussi di Gennaio, con i flussi quindi in calo di 173 milioni di dollari nel trimestre.
8046	Questi aspetti coinvolgono i piani di lavoro di diversi depositi, che come ogni anno saranno posti in consultazione in settembre e ottobre.
8047	Questi consistono nell’utilizzo, per quanto possibile, di carta riciclata e di legno di origine locale o certificato FSC.
8048	Questi costi devono essere coperti in qualche modo.
8049	Questi eventi produssero gravi conseguenze nella regione cerebrale: una ecografia del 28 luglio mostra lesioni ipossico-ischemiche (cioè mancanza di ossigenazione, dovuta a una insufficiente circolazione del sangue) nel cervello.
8050	Questi fatti non possono nemmeno essere addotti in questa sede ().
8051	Questi filtri rappresentano sicuramente una protezione.
8052	Questi gli altri vincitori di giornata: Gjerghi Haxhiu (che nella Mini ha preceduto Michael Müller), Mike Zürcher (125 Sport), Simone Brenna (KZ2, con un eccellente Kevin Lüdi che si é piazzato secondo) e Patrick Müller (KF2).
8053	Questi guanti sono caratterizzati da una particolare elasticità e resistenza agli strappi.
8054	Questi indici non si applicano più se i vostri pneumatici sono danneggiati (rigonfiamento o taglio), sottogonfiati, sovraccarichi dal peso o riparati.
8055	Questi jihadisti vogliono liberare tutta la Penisola del Sinai per farne una nuova terra di conquista: visto che stanno perdendo terreno in Siria e in Iraq, allora cercano un rifugio nel Sinai per continuare la lotta.
8056	Questi lavoratori faticano ad adattarsi al nostro modo di vivere e possono facilmente entrare in conflitto con la popolazione.
8057	Questione che avrebbe avuto un grave impatto sulla qualità e sul costo delle prestazioni erogate a scapito soprattutto dei ceti medio e basso della popolazione.
8058	Questi progressi “devono continuare in modo tale che le persone dell’Ucraina possa avere la prosperità e la stabilità che si meritano”.
8059	Questi proventi sono in continuo calo da anni e sono ai minimi storici.
8060	Questi rapporti parlano di presunti maltrattamenti inflitti a cittadini srilankesi rimpatriati per mano di autorità di altri Paesi o di loro spontanea volontà.
8061	Questi risultati incoraggianti non hanno però potuto controbilanciare la flessione del 5,2% registrata nell’UE, mercato faro dell’industria MEM.
8062	Questi sono garantiti unicamente dal patrimonio sociale.
8063	Questo 2007 è già pronto e probabilmente lo resterà per molti anni avanti.
8064	Questo almeno fino a quando la domanda di lavoro continuerà ad aumentare.
8065	Questo articole è stato pubblicato in e contrassegnata con Navigazione articoli 29.11.16: Allievi A nuovi giocatori di Bowling!
8066	Questo articolo è stato postato lunedì 27 maggio 2013 alle 22:28 e appartiene a Indirizzo Mail (non verrà pubblicato) (richiesto) BUONA PASQUA A TUTTI!
8067	Questo articolo è stato pubblicato il domenica, 20 maggio 2012 alle 9:22 am e classificato in imposta ecclesiastica.
8068	“Questo assalto dimostra ancora una volta che i talebani sono pronti a tutto per far tacere le voci critiche nei loro confronti e mantenere una cappa di pressione sulla popolazione locale”, ha aggiunto l’organizzazione.
8069	Questo aumento diminuirà il deficit così detto strutturale?
8070	Questo Breve incontro dell'era della procreazione in provetta non ricalca certamente le formule magiche per fare dell'ironia.
8071	Questo cammino ha l’obiettivo di fornire le nozioni di base sulla medicina d’urgenza e sulle principali tecniche di soccorso.
8072	Questo Cantone è troppo noioso!
8073	Questo centro era capace di scoprire qualsiasi soggetto che si muovesse a migliaia di miglia dal nostro paese.
8074	Questo communicato stampa (PDF, 348 KB)Il premio dotato di 33 000 franchi complessivi è assegnato nelle quattro categorie «Progetto eccellente», «Premio nuove leve», «Premio ambiente» e «L’opera di una vita».
8075	Questo continuo degrado allarma e all’orizzonte non si vedono soluzioni positive.
8076	Questo documento fornisce alle cliniche un primo riscontro sulla qualità dei dati trasmessi e indicazioni sull'ottimizzazione del rilevamento.
8077	Questo è ad esempio il caso, se un creditore è unicamente intenzionato a nuocere all’affidabilità creditizia del presunto debitore, avviando un’esecuzione con una somma superiore a quella veramente dovuta.
8078	Questo è bastato per battere sul podio Sabine Hauswirth (+0:54) e Simone Niggli (+1:03).
8079	Questo è chiamato ben-knock-off e qualcosa è ben noto, il suo fascino.
8080	Questo è giusto e importante, poiché si tratta di settori del futuro.
8081	Questo è il frutto di tutta una serie di misure.
8082	"Questo è il motivo per cui ora sono qui", aveva detto.
8083	Questo è il risultato di decenni di ottusa ideologia buonista promossa, ma guarda un po’, dalla $inistra del politikamente korretto.
8084	Questo è importante, il “tuo” talento.
8085	Questo è l’ultimo esempio di come si possano annientare in una sola volta molti crediti mirati e piani di sviluppo a favore dell’economia con una misura assurda e suicida di contabilità statalista.
8086	Questo è l’unico schema di hockey che conosco, VINCERE!
8087	Questo è un fatto positivo, anch’esso da festeggiare oggi.
8088	Questo è un Paese ancora in „work in progress“ dove i confini non sono così invisibili e spesso qualcuno mette in discussione l’Unità e la storia.
8089	Questo film racconta il resto della vita di Bernadette, la vita dopo le visioni, la vita che ha fatto di lei una Santa.
8090	Questo fondo immobiliare investe in progetti sostenibili in luoghi strategici della Svizzera.
8091	Questo gioco multimediale, incentrato sulla Strategia energetica 2050, è stato sviluppato da SvizzeraEnergia, in collaborazione con E4tech e la Umwelt Arena di Spreitenbach.
8092	Questo giustifica il fatto che a un mio post delle 11.49 anziché esprimere dissenso motivandolo ecco arrivare i soliti segni meno.
8093	Questo gli consente di impegnarsi nello studio come polimeccanico alle scuole professionali di Poschiavo, nel lavoro come apprendista di Repower a Landquart e nello sci agonistico di alto livello.
8094	Questo ha fatto sì che la politica avesse un rapporto di au­tenticità molto diretto col popo­lo.
8095	Questo il bilancio degli svizzeri, che hanno ottenuto un’unica medaglia di bronzo con la valida Kathrine Frey.
8096	Questo il commento di Antonio Locatelli, storico rappresentate dei frontalieri del Verbano e dell’Ossola dopo che è arrivata una buona notizia: i numeri dei passeggeri per attivare un aliscafo da Intra a Locarno ci sono.
8097	Questo include diverse forme di consulenza e di terapia nonché l'aspetto della riduzione dei danni.
8098	Questo indica che la fase congiunturale più bassa è stata raggiunta e che un ulteriore peggioramento dovrebbe esser evitato.
8099	Questo lavoro è il risultato di una straordinaria col- laborazione tra la Compagnia DA MOTUS!, il coro da camera friburghese Zeugma e la compositrice Caroline Charrière.
8100	Questo mese desideriamo congratularci in maniera particolare con i nostri nuovi Senior Manager Silvia Riedl, Mariola & Christian Heider e Nadja Zielke dalla Germania e Ina Trimmel dall’Austria.
8101	Questo mi fa piacere, credo che però abbiano scelto l’Inter perché è un grande club, una società con una storia importante.
8102	Questo motivo a tre lobi è la firma della Maison Graff Diamonds e oggi trova spazio all’interno dei suoi spettacolari esemplari di orologeria.
8103	Questo non fa che confermare la strategia sofisticata di comunicazione che usano i jihadisti e la loro estrema dipendenza da queste tecniche per convogliare i loro messaggi, lanciare la loro propaganda e proclamare la loro costruita ubiquità.
8104	Questo non significa affatto cosa voterò.
8105	Questo nuovo disciplinamento semplificherà la gestione e lo sviluppo di Infostar.
8106	Questo obbliga cantoni e comuni a offrire tutti i posti necessari negli asili.
8107	Questo particolare la dice lunga sullo spirito con cui i deputati dei partiti borghesi affrontano il dibattito sulle misure di risparmio.
8108	Questo perché spesso i parlamentari preferiscono non partecipare ad una votazione piuttosto che dare un voto contrario al proprio partito.
8109	Questo per la prima fase di rodaggio e in attesa di un miglior stato delle finanze».
8110	Questo però non cambia per nulla la valutazione che la mobilitazione dei lavoratori cosiddetti indipendenti e degli agricoltori sia di importanza politica decisiva.
8111	Questo presuppone ad esempio una migliore igiene negli ospedali e nelle cure, e l'ottimizzazione della detenzione animale La StAR promuove inoltre un impiego appropriato degli antibiotici mediante direttive unitarie valide in tutta la Svizzera.
8112	Questo processo include il modo in cui le denominazioni religiose sono sostenute finanziariamente dallo Stato e anche alcune disposizioni relative alle proprietà di gruppi religiosi (edifici, siti e la loro amministrazione).
8113	Questo processo non si innesca del tutto spontaneamente: le aziende tradizionali sono guidate da giovani emergenti, come Tesla, ma anche da aziende di tecnologia come Google e Apple.
8114	Questo proprio mentre è in corso da un mese e mezzo una petizione popolare che chiede invece di eseguire uno studio che coinvolga i quattro Comuni (con due possibili scenari: una fusione a quattro e una fusione a tre, senza Brissago).
8115	Questo quadro rimane tuttavia inestimabile.
8116	Questo quando il parlamento federale potrebbe tranquillamente procedere per conto proprio.
8117	Questo: "Questa è zona agricola e oggi quanto può valere questo metro quadrato, trecento, cinquecento, mille lire?
8118	Questo rap­presenta un pericolo per la de­mocrazia, perché riduce la capa­cità di giudizio complessivo del popolo.
8119	Questo recupero parziale del primo pilastro non permetterà poi di recuperare quanto i pensionati hanno perso (e perderanno) a causa delle diverse riforme del secondo pilastro.
8120	Questo regolamento disciplina in particolare la composizione della commissione d'esame, la procedura d'iscrizione,..
8121	Questo rende la politica più aperta e trasparente per i cittadini, che riescono a meglio comprendere le decisioni prese.
8122	Questo risotto ha un sapore particolare e risulta ben mantecato.
8123	Questo rispecchia anche il costante aumento del numero di affiliate di Unia.
8124	Questo, rispetto ai musulmani, ci impone diverse domande: quale è l’impatto delle fede cristiana nel mondo occidentale?
8125	Questo sarebbe un sollievo anche per la Città di Lugano, che con la Lugano Airport in questi anni non ha conseguito dei risultati molto brillanti, tutt'altro."
8126	"Questo sforzo - conclude la società - è complementare ad altre iniziative annunciate in precedenza, volte a ridurre la diffusione di disinformazione e notizie false".
8127	Questo sguardo retrospettivo è sempre stato un elemento forte, soprattutto in un momento storico in cui il movimento era giovane e la coscienza di classe doveva ancora svilupparsi.
8128	Questo si è evidenziato anche con l’acclamazione con cui è stato accolto.
8129	Questo si è messo a fare lotta libera con il poliziotto.
8130	Questo significa anni di lavoro assiduo e pregno di significato, in luoghi insicuri e pieni di sfide, prestando costante attenzione ad alleviare le sofferenze e aiutare le persone in difficoltà.
8131	Questo significa che il salario proposto è inferiore addirittura del 25-30% al salario mediano dei lavoratori meno qualificati.
8132	Questo si ripercuote infine sul numero degli anni che gli esseri umani vivono con una malattia su questa Terra.
8133	Questo sistema duale trova l'accordo di principio da parte della CATEF anche se il primo metodo, che prevede lo svincolo della pigione dai tassi ipotecari e il suo adeguamento in base al rincaro, viene considerato più semplice ed immediato.
8134	Questo solido principio va confermato il prossimo fine settimana.
8135	Questo, sostanzialmente, quanto si chiede il Consigliere Nazionale Lorenzo Quadri, che sospetta un abuso del proprio ruolo da parte di Dell'Ambrogio e vuole avere chiarezza tramite un'interpellanza al Consiglio Federale (CF).
8136	Questo spettacolo fuoristrada mette insieme universi molto diversi come il racconto, la clowneria, il canto lirico, la pantomima e le arti di strada.
8137	Questo successo è alimentato da diversi fattori quali l’ampia scelta in termini di linee d’investimento, di società di gestione e non ultima la grande ampiezza e flessibilità del prodotto.
8138	Questo tema fa parte del nostro Dna; e in Parlamento lo affrontiamo come lo affrontavamo in Svizzera.
8139	Questo - tiene tuttavia a chiarire Le Pen - non significa che non nutra rispetto per alcuni religiosi".
8140	Questo tipo di servizio è consigliabile nel gioco doppio.
8141	Questo uno degli intenti fondamentali che caratterizza Senza confini: creare collegamenti, unioni.
8142	Questo vale a maggior ragione nel caso concreto, visto che la posizione possessoria dello Stato era semplicemente fondata su di una situazione fattuale di sequestro, come tale inadatta a istituire diritti di proprietà a titolo originario.
8143	Questo viaggio è per noi, ma vorremmo poter portare a casa qualcosa anche per gli altri, magari che riesca a scuotere, stupire e tornare a porsi qualche domanda.
8144	Questo vorace insetto può infatti provocare una defogliazione totale.
8145	Quest'ultima ha lasciato intendere che potrebbe contribuire fino a 200'000 franchi.
8146	Quest'ultima rappresentativa si incontrerà, in data domenica 13 dicembre 2015, con la squadra dell'AS Jogaleros per dar vita ad un match valevole ai fini della classifica del Campionato LNB.
8147	Quest’ultimo garantisce lo sviluppo della rete di strade nazionali senza scaricare i problemi di finanziamento su altri settori della Confederazione.
8148	Quest’ultimo, legato alla commissione che dirige, sarebbe incaricato di sorvegliare e censurare il contenuto video di certi siti Internet, in particolare su Youtube.
8149	Quest’ultimo riferimento è importante, perché proprio il termine arabo inserisce la discussione sull’interpretazione in un ambito preciso del dibattito tra giuristi islamici.
8150	Quest’ultimo va infatti riformato nel senso della depenalizzazione di chi, vittima di aggressione al proprio domicilio, si difende.
8151	Quest'uomo intraprendente ha dovuto allestire una nuova classe nel giro di qualche mese, la scorsa estate, con il finanziamento delle autorità berlinesi.
8152	Qui ci imbattiamo in un problema strutturale.
8153	Qui ci sono partiti che, da sempre, militano per frenare le spese.
8154	Qui come in Italia non si pensa che agli affari politici.
8155	Qui di seguito alcune foto dell’allenamento della Nati.
8156	Qui, di seguito, vincitori e premiati di ogni categoria oltre ai numeri vincenti della lotteria.
8157	Qui egli cominciò a tormentarsi il baffo sinistro, abbassò la testa e si fece pensieroso.
8158	Qui il jet set mondiale può vivere indisturbato.
8159	Qui impareranno a rispettarmi, come voi mi rispettate; mai però mi si amerà come mi amate voi, e mi si capirà mai, almeno in parte, come mi capite tu Henri e tu Kathy?
8160	Qui i premi periodici sono rimasti quasi invariati, mentre i versamenti unici sono calati del 10,9%.
8161	Qui la tradizione di un centenario e vociante mercato cittadino convive con la grande ricerca scientifica.
8162	"Qui mi sono sempre sentita a casa", confessa Ester, che ha sempre trascorso le vacanze dalla nonna nel cantone del sole.
8163	Quindi al bar ci i può anche innamorare.
8164	Quindi anche avere la fedina penale gravemente macchiata non costituisce un ostacolo.
8165	Quindi chi ha il fucile del nonno appeso sul camino avrebbe dovuto dimostrare di saperlo usare e indicare anche per quale scopo.
8166	Quindi devono stare attenti.
8167	Quindi dobbiamo assolutamente augurargli buon lavoro e aspettare che i ranghi siano completi.
8168	Quindi forzatamente lenta nel suo incedere.
8169	Quindi: i kompagni non vogliono spendere 3,1 miliardi in 30 anni per la sicurezza del paese, ma sono d’accordo di sperperarne all’estero 3.7 in un solo anno.
8170	Quindi, in tema di conti pubblici, assicura che “l’Italia conferma tutti gli impegni come ha scritto e detto Padoan, in particolare il 3%”.
8171	Quindi in un prossimo futuro potremo vendere la nostra urina ed escrementi agli agricoltori come concime?
8172	Quindi i sette di Berna, pur di ubbidire ai loro padroni UE hanno violato “come se niente fudesse” la Costituzione svizzera.
8173	Quindi, la lunghezza del gioco dipende dal numero di avventure che i giocatori decidono di giocare.
8174	Quindi la posta in gioco va oltre l'accordo collettivo» ha aggiunto un altro delegato ticinese, sottolineando che la disdetta non è un grave colpo solo per gli edili, ma per tutti i lavoratori in Svizzera.
8175	Quindi l'esposizione nazionale come luogo dell'autocoscienza nazionale, il punto d'avvio di una riflessione, di un dialogo aperto, di un dibattito critico e diffuso sul futuro della Svizzera e magari sui ruderi del suo passato.
8176	Quindi lista di infortunati che si allunga nuovamente dopo i 3 KO della partita precedente.
8177	Quindi l'offerta deve essere variata e Resinelli faceva appunto parte di ciò; ma anche altri!
8178	Quindi nella crescita della fede della donna, l’evangelista vuole educare la crescita della fede dei discepoli, ma sappiamo che sarà più facile per Gesù convincere una persona pagana che i propri discepoli.
8179	Quindi non abbiamo usato il manuale Cencelli, è assolutamente proibito.
8180	Quindi non è uno scenario impossibile».
8181	Quindi, oltre a una garanzia di approvvigionamento potrebbe esserci anche un vantaggio in termini di minori costi per l’utente.
8182	Quindi quest’ultima deve essere modificata ripristinando il testo originale dell’iniziativa.
8183	Quindi, secondo il premier..
8184	Quindi un fallimento, a dimostrazione che scendere in piazza contro il Mattino e il Mattinonline e contro la libertà di stampa è un patetico autogol", prosegue.
8185	Qui o ci si compatta o va tutto a ramengo.
8186	Qui proseguiva nella sua missione politica in collaborazione con altre personalità italiane di spicco, come Carlo Cattaneo e Maurizio Quadrio.
8187	Qui Sandro Dubach ha ricevuto l’ambito trofeo di cristallo e un premio in denaro di 2000 CHF.
8188	Qui si potrà ammirare la monoposto DSV-01, lo stesso modello delle auto in corsa!
8189	Qui sono le scene d'amore con la Muti, i primi piani dello sguardo sensibile di Gazzara, una carezza al vigile-bambíno, la visione sicuramente partecipe del mondo degli sradicati.
8190	Qui spiega le sue ragioni.
8191	Quotidiano della Svizzera italiana Il palcoscenico internazionale – di bike Trump si è arreso, il prossimo sarà Putin?
8192	Raccolta e patrimonio fondi comuni – Settembre 2010 - AdvisorWorld.
8193	Raccolta firme a Bellinzona, Locarno e Lugano 12. settembre 2016 - 11:57 Dopo essere approdata nel Mendrisiotto, l'OCST organizza la campagna per le sottoscrizioni dell'iniziativa per un congedo paternità anche nelle altre zone del Ticino.
8194	Raccontare la frontiera vuol dire immergersi in una delle principali faglie della nostra modernità”.
8195	Racing Archivi – Pagina 2 di 2 – JoypadTutte le notizie, le anteprime, i concorsi, gli speciali e molto altro.
8196	Raddoppiate inchieste su atti sessuali con fanciulli Più reati violenti e violenze carnali nel 2007.
8197	Radio Gwendalyn (per gli amici «Gwen») è una radio culturale indipendente ticinese.
8198	Radio Maria per san JosemaríaMercoledì 26 giugno, è stata trasmessa da Radio Maria la Messa in onore di san Josemaría, celebrata nella parrocchia di San Bovio, a Peschiera Borromeo (Milano).
8199	Rafforzano lo spirito di squadra.
8200	Raggiante Samir Matta, 26 anni proprio sabato: “Li ho proprio festeggiati alla grande, il più bel compleanno sicuramente, davvero non potevo sperare di meglio.
8201	Raggiungimento degli obiettivi da parte di Swisscom, Posta e FFS SA: il bilancio del 2002 è complessivamente positivo Il Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
8202	Ragionare sul passato, concentrandosi su questi aspetti è un comportamento miope e porta a ragionamenti fini a se stessi.
8203	Raikkonen termina quinto, Hamilton settimo.
8204	Raimondo non piangeva; moveva di continuo la bocca piena d'una bava liquida che gli colava pel mento sul bavaglio trapunto.
8205	Ralph Lewin passa il testimone della presidenza al suo attuale vice, il Dr.
8206	Ramelli festeggia oggi ottantacinque anni”, in “Gli 85 anni della dott.
8207	Raphina accetta e Conor deve mantenere la promessa.
8208	Rapporti annuali I rapporti annuali a partire da 2003 sono disponibili in tedesco e in francese.
8209	Rapporto aggregato/legante nelle malte a base di calce con aggregati silicatici: tecniche d’analisi a confronto.
8210	Rapporto con la geoinformazione La misurazione ufficiale è in stretto rapporto con il diritto generale in materia di geoinformazione, entrato in vigore il 1° luglio 2008.
8211	Rapporto fedpol: un 2015 all’insegna della cooperazionenavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
8212	Rapporto mozioni e postulatiQuesto rapporto è uno strumento con cui l'Esecutivo presenta il suo resoconto, preparato dalla Sezioni affari del Consiglio federale.
8213	Rapporto sulla discussione del 23 maggio 1939.
8214	Rappresenta, infatti, una scappatoia: donando soldi si evita di donare tempo.
8215	Rappresenta la sfida massima per gli ingegneri.
8216	Rappresentano la giovane generazione locale, che va sostituendo molte vecchie pergole di Merlot e Bondola (non meccanizzabili e con portainnesti troppo vigorosi) con il sistema Guyot.
8217	Raramente si tratta di cani sciolti, più spesso invece si tratta di profughi reclutati per pochi soldi da quelle stesse organizzazioni criminali alle quali si sono affidati per scappare dal proprio paese.
8218	Raramente si tratta di una buona novella, tanto che a leggere un giornale si ha l’impressione che la fine del mondo si avvicini a grandi passi.
8219	Raschietti, adatto a tutti gli usi : Profi WerkzeugeUtensili per decorazioneRaschietti, adatto a tutti gli usiRaschietti, adatto a tutti gli usiRaschietto, adatto a tutti gli usi, 650Raschietto sviluppato in conformità al programma scientifico ERGO.
8220	Rassicurare la paziente e dare il senso di essere si in uno studio medico all’avanguardia ma di essere anche in un centro di competenza per le donne.
8221	R: Boh, penso che col passare del tempo di notte si trasformi in un idrante!
8222	Recensioni, recensioni e opinioni dei clienti CAPRICE Hairstyle sono elencate qui.
8223	Recitare Cocteau L'attrice, 'Troppa chirurgia plastica crea certi 'scuorc'..
8224	Referendum, per il Sì la strada resta in salitaIl premier Matteo Renzi ipotizza la caduta del governo se perde al referendum.
8225	Referendum, sia detto per inciso, che è riuscito con la massima facilità.
8226	"Regolamentazione, Deregolamentazione, Autoregolamentazione"navigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
8227	Reimposta la passwordTatiana Crivelli Speciale comitato scientifico Maria Serena Sapegno mariaserena.
8228	Reinserire il tappo sull'estremità ed attendere la comparsa delle strisce colorate.
8229	Relativamente all'accusa di falsità in documenti, per la quale sarà a processo nei Grigioni nei prossimi mesi, Giulini continua invece a professarsi innocente.
8230	Relatore ad innumerevoli congressi, ha inoltre organizzato corsi e congressi in Svizzera e in Germania.
8231	Relatori principali saranno il Prof.
8232	Relazione Presidenziale - Assemblea APCTi 2016Riforma epocale per una concreta polizia di prossimità da 9 mesi è iniziato un cambiamento epocale per la sicurezza nel Canton Ticino.
8233	Remy Piffaretti (2004) si è classificato al secondo posto a soli sei centesimi dal primo, ma anche il suo tempo di 8"38 risulta essere primato personale.
8234	Renato Bergamin legge Diego Giacometti, un testo che parla dell’ultimo giorno di Alberto Gicometti.
8235	Rennwald: «non si può continuare a governare con l'Udc»Rennwald: «non si può continuare a governare con l'Udc» Attraverso il titolo del suo ultimo libro, fortemente autobiografico, si è definito «figlio (unico) della classe operaia».
8236	Renzetti e Tramezzani, due leoni nella stessa gabbia: Lugano, che bomba nello spogliatoio Gimenez: "Penso che il Lugano debba premiare chi si è sudato la promozione" «Manzo?
8237	Renzetti ha detto: È una vergogna".
8238	Renzi, dal canto suo, ha puntato ancora più in alto, attraverso la riforma costituzionale (fortunatamente bocciata) e una riforma elettorale ancora più contestata.
8239	Renzi proclama l'abolizione dell'IMU e della Tasi, due balzelli che gravano assai pesantemente sulle famiglie, adducendo il fatto (vero) che l'Italia è un paese in cui ben l'80% di queste è proprietaria della casa.
8240	Replica al messaggioQuota Questo Messaggio Data: domenica, 19 febbraio 2017 - 21:38 Io sono tifoso del Lugano e mai sacrificherei una semifinale per i Piotti in B. Chissenefrega dei Piotti.
8241	Replica al messaggioQuota Questo Messaggio Data: giovedì, 18 settembre 2008 - 12:56 Sembra assai interessante..
8242	Replica al messaggioQuota Questo Messaggio Data: mercoledì, 25 gennaio 2017 - 06:30 Eri a Davos?
8243	Replica al messaggioQuota Questo Messaggio Data: mercoledì, 29 marzo 2017 - 19:20 Beh, tra gli 8 stranieri in pista io sceglierei ancora Klasen.
8244	Reportage fotografici per molti giornali e riviste.
8245	Residente ad Annecy (F), a pochi chilometri dal confine, è già stata condannata a una pena detentiva in Francia.
8246	Residenza al Chiostro S.Abbondio La Promeng SA, costituita nei primi anni '90 con la finalità di costruire in Engadina, è attiva dall'anno 1998 con una filiale in Ticino dove ha successivamente trasferito la sede principale nell'anno 2005.
8247	Responsabile di vendita, lavoro a Mendrisio per una nota società attiva nel ramo delle ferramenta.
8248	Resta il fatto che «Classe Politique» è il titolo di un programma della televi- sione svizzera dedicato alla sessione delle Camere federali.
8249	Resta il fatto che quella del 12 dicembre per la nostra democrazia è stata una bella boccata d'ossigeno.
8250	Resta impregiudicato il diritto dell’accusato di porre domande all’agente infiltrato nel corso del dibattimento.
8251	Restano confermate la performance delle gemelle australiane prevista giovedì 21 luglio, l’attesissima esibizione di di sabato 23 luglio e il colorato di domenica 24 luglio.
8252	Restano confusi i motivi all’origine dell’arresto.
8253	Resta un insipido sapore quando si vede come diverge la propaganda dal reale contenuto.
8254	Revoca dell'autorizzazione per la formazione di apprendisti in applicazione della legge federale sulla formazione professionale.
8255	Riassetto della regione d’asilo Zurigo Il riassetto del settore dell’asilo consentirà di velocizzare le procedure d’asilo e di svolgerne un numero maggiore nei futuri centri della Confederazione.
8256	Riassumendo: il tasso di rifinanziamento principale resta a zero, a -0,40% i tassi sui depositi overnight e allo 0,25% il tasso di rifinanziamento marginale.
8257	Riccardiano 2811, che tra l’altro raccoglie una riscrittura del con il commento pichiano e testi spirituali degli ultimi anni di vita del poeta.
8258	Ricerca - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio L'ex direttore generale non fa più parte dell'organigramma del club rossoblù "Prima o poi i gol arriveranno" Andrea Manzo parla della partita di domani sera tra Lugano e Sion.
8259	Riceve parecchi riconoscimenti letterari tra cui, nel 1998, il Premio Schiller.
8260	Riceve però il 15% del sangue e utilizza il 20% di ossigeno e il 25% di glucosio consumato dall’intero corpo.
8261	Riceverete la fattura a tempo debito.
8262	Richiedenti asilo: arriva il piano emergenza Germania vara legge su integrazione migranti Ti potrebbe interessare ancheLotta al terrorismo e alla radicalizzazione Tra terrorismo, corruzione e cibercrime Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
8263	Richiedi informazioni a Equus Consulting Sei già iscritto alla nostra newsletter?
8264	Richiedi informazioni a Franco Engeli Sei già iscritto alla nostra newsletter?
8265	Richiedi informazioni a Moreno Primo Sei già iscritto alla nostra newsletter?
8266	Riconoscerlo per domandare poi subito allo Stato liberale come ha amministrato questo patrimonio ideale, come ha attuato il principio del quale si attribuiva la potenza distruttrice.
8267	Ricorda ancora di voler “istruire il Pentagono e il chairman of the Joint Chiefs of Staff per sviluppare un piano comprensivo per proteggere le infrastrutture vitali dell’America dai cyberattacchi e da ogni altra forma di attacco”.
8268	Ricordando la sua infanzia difficile e le violenze che l'accusata dice di aver subito dal padre, la difesa ha sostenuto la tesi dell'omicidio intenzionale.
8269	Ricordiamo che la Küntzel morì nel 1941.
8270	Ricordiamo che l’Italia ha inserito la Svizzera su delle black list illegali con la scusa dei rimasugli del segreto bancario.
8271	Ricordiamo le due finali del torneo intercantonale allievi B, giocate e vinte proprio contro il Savosa davanti a centinaia di spettatori.
8272	Ridicolo che non sia stato sospeso”“Kyrgios?
8273	“Rido perché è una cosa da niente.”
8274	Ridurre il numero delle armi da fuoco permette anche di diminuire la violenza, in particolare i suicidi.
8275	Rieger: C'è un progetto sull'industria in questo senso che è stato approvato, Renzo lo ha appena descritto.
8276	Rientra nel contesto della tradizione e dell’etica di un cacciatore, quella di provare l’ arma e di allenarsi nella pratica del tiro con il proprio fucile da caccia, in vista della stagione venatoria entrante.
8277	Rientrano tra le nostre competenze anche le questioni legate alla legge sugli stranieri (cittadini di Stati terzi) e alla politica in materia di asilo.
8278	Rifiutando il primo per il suo anticonformismo, la direzione dei Teatri Imperiali aveva provocato la nascita di un lavoro ancor più sconcertante.
8279	Rifiutarsi di andare in Turchia da turisti o comprare prodotti del regime, è certamente un buon metodo”.
8280	Rifiutato (20.30%) Iscrivetevi alla newsletter per rimanere informati.
8281	Rifiutato (24.72%) Iscrivetevi alla newsletter per rimanere informati.
8282	Rifiuti elettronici: il 90% viene smaltito illegalmenteLa quantità annua di rifiuti elettronici raggiungerà 50 milioni di tonnellate nel 2017, una quantità di rifiuti enorme che rappresenta un grande problema in termini di sostenibilità.
8283	Riflusso non vuol dire scomparsa.
8284	Rifugiati in Svizzera«L’Afghanistan è dimenticato», Hinterkappelen, Bern Il numero di richiedenti l’asilo afgani in Svizzera è di nuovo in aumento.
8285	Riguardo alla parità salariale, il dio-mercato ha fallito.
8286	Riluttante nell'esserne coinvolto, e poi messo da parte per la dimostrata inettitudine dei suoi agenti, Owens riunisce il suo team decidendo di gestire il caso per conto suo, portando la storia alla pi? classica resa dei conti.
8287	Rimanere in piedi di fronte al Golia statunitense, non costituiva solo una prova per resistere con successo a una potenza di gran lunga superiore, ma si trattava di fare fronte all'arroganza e al razzismo del potente vicino del Nord.
8288	Rimane tuttavia l'amletico dubbio: punto vinto o due punti persi?
8289	Rinaldo esplora volentieri l’Olanda, specialmente nei weekend e torna regolarmente in Ticino.
8290	Ringraziamo anche Artié per la sempre ottima organizzazione della festa al Bar Baracca.
8291	Ringraziamo chi, in questo difficile clima, ha evitato facili appiattimenti su posizioni scontate, evitando di strumentalizzare la libertà delle donne.
8292	Ringraziamo i nostri allenatori Cirul, Cisi e Poter che ci hanno incitato nei momenti difficili e ringraziamo anche i nostri tifosi che ci sostengono sempre molto numerosi.
8293	Ringraziamo i rappresentanti uscenti o in uscita dal consiglio di fondazione per il loro impegno.
8294	Ringrazio davvero lo Staff ADV CORRATEC che mi ha dato fiducia in un momento dell’anno in cui i team sono quasi tutti completi.
8295	Ringrazio sin da ora tutti i nostri collaboratori, le istituzioni pubbliche che ci sono vicine.
8296	Rinnovo del sistema per la registrazione dei dati biometricinavigazone principaleOrientamento nel sitoIl Consiglio federaleIl Consiglio federale admin.
8297	Rinunciare all’imposizione forfettaria, mentre altri Stati europei applicano un sistema simile, equivarrebbe a un classico autogol.
8298	Ripeti la ricerca quiCerca mentre mi sposto sulla mappa Hello there traveler!
8299	! ripetizioni a 40 chf / ora Non sei soddisfatto dei tuoi capelli?
8300	Ripetuti gravi atti di violenza, costi per milioni di franchi, decisione negativa in merito all’asilo – e ciononostante la famiglia vive sempre qui.
8301	Riportiamo anche i testi dei discorsi, omelie e interventi del Papa.
8302	Riposatevi bene e ci vediamo settimana prossima.
8303	Riproduzioni a più piccolo scala hanno luogo anche in altre zone.
8304	Rise of the Tomb Raider visto in fieraEsclusiva temporale per Xbox One, Rise of the Tomb Raider è il sequel del riuscitissimo reboot della serie di Crystal Dynamics.
8305	Riserva nel liberare i contingenti Il Consiglio federale aveva fatto prova, a suo tempo, di una certa riserva nel liberare i suddetti contingenti in vista dell'Accordo sulla libera circolazione delle persone.
8306	Risolto questo gravoso problema a Zali resterà tutto il tempo per presentare delle misure concrete che vadano a colpire gli imprenditori che assumono frontalieri.
8307	RISOLUZIONE ALL’ATTENZIONE DELL’ASSEMBLEA FEDERALE Il 28.11.2014 il Consiglio federale ha licenziato il messaggio concernente la revisione dell’imposizione alla fonte del reddito da attività lucrativa.
8308	Rispettare il Ticino significa rispettare la sua storia.
8309	Rispetto ad altri ortaggi, la scorzonera contiene molta vitamina E, che agisce come antiossidante a protezione delle lipoProteinee e delle membrane cellulari.
8310	Rispetto ad altri settori, come il traffico stradale o aereo, la sicurezza dei pazienti è un problema ancora sottovalutato a livello di opinione pubblica.
8311	Rispetto agli attuali contributi salariali per la LPP del 12,5% tali manovre sono costose, e misure di accompagnamento sono vitali per la generazione di transizione.
8312	Rispetto all'atmosfera seria di Metroid Prime, Donkey Kong Country Returns è un gioco davvero solare, così, invece di sentirlo inadatto a noi, si è instaurato un clima allegro in tutto il team.
8313	Rispetto all’esercizio precedente, il numero di persone che lavorano per il gruppo ha quindi registrato un aumento del 6,3%.
8314	Rispetto allo stesso mese dell’anno precedente, il numero di disoccupati è aumentato di 12’698 unità (+8,4%).
8315	Rispetto all’ultima indagine del 2012 il sostegno popolare è in continuo aumento.
8316	Rispetto a Locarno, questo è “un nuovo step della mia carriera.
8317	Rispondiamo alle dieci domande più frequenti.
8318	Risposta a una consultazione Revisione della legge e dell’ordinanza sugli appalti pubblici Una regolamentazione degli appalti pubblici trasparente e favorevole alla concorrenza è essenziale per l’economia di mercato e molto importante..
8319	Risposta: “Inizialmente no… Mi rappresentò soltanto di aver saputo, lo ripeto, dal capo di gabinetto che vi era una persona che si sarebbe portata in Questura disposta a ricevere l’affido della minore.
8320	Ristorazione, se ci sono i figli Mio marito ed io lavoriamo ad un chiosco della stazione.
8321	Risultati 5 giugno 2016 cantone per cantone: A favore del servizio pubblico - swissnews24.
8322	Risultati della ricerca:Links sponsorizzati Google: Elettrostimolatore Perfex Actionfit (categoria/Tecnologie) Come nuovo, con elettrodi adesivi di ricambio, modello a 2 canali con programmi : sport, weless, vascolare, riabilitazione, dolore.
8323	Risultati molto importanti, ma che – lo ha ribadito Vincent Cavin – spesso non vengono riconosciuti.
8324	Risultato, 15 morti e migliaia di intossicati oltre ai danni all'ambiente.
8325	Risultato: a Berna l’esecutivo fa fede (?) agli studi farlocchi della SECO, realizzati con l’obiettivo di dire che “l’è tüt a posct” quando invece la realtà è ben diversa.
8326	Risultato di ricerca per Tag: EnergieSchweizIl piacere dell’acqua: risparmio senza rinunce al comfort Diciamolo, in Svizzera siamo fortunati: la penuria d’acqua è un problema con cui non dobbiamo fare i conti.
8327	Risultato: dopo sei mesi l’iscrizione non era ancora avvenuta e la ditta ha dovuto rinunciare al lavoro.
8328	Risultato finale 8-7 per i chiassesi di Dante Aspesi.
8329	Risultato: si tratta di un lupo italico.
8330	Risusciteremo l’alleanza tradizionale con l’Iran e collaboreremo con l’Iran in ogni campo, specialmente nella sfera della sicurezza nazionale e regionale: L’Iran è già pronto per una tale cooperazione.
8331	Ritaglio da giornale francese, con foto di Cocteau nel suo studio.
8332	Ritengo che da parte degli impresari costruttori ci sia questa volontà.
8333	Ritengo che le loro trasformazioni siano state fallimentari.
8334	«Ritengo che vi sarà una stabilizzazione verso l'alto, visto che la Svizzera è un paese con un'alta mobilità professionale e dove è in aumento l'immigrazione di personale altamente qualificato.
8335	Ritengo vile e pericoloso negare l’esistenza di stranieri criminali.
8336	Ritenuta la più bella di sempre!) non si è mai più riusciti a trovare un valido numero uno; ed il ruolo di portiere è sempre stato l'anello debole della formazione.
8337	“Ritornerà in Gran Consiglio dopo una spiegazione tra i vari gruppi.
8338	Ritrovo alle ore 8.45 sul posteggio del campo sportivo in frazione Avegno, indi camminata a fianco dell'istruttrice Maruska Gobbi.
8339	Ritrovo a Poschiavo alle ore 9.30 circa, presso il Museo poschiavino lungo la strada cantonale.
8340	Ritrovo e preliminari presso la Sala Consiliare di Carmignano dalle ore 8 di domenica 10 maggio mentre la partenza sarà data alle ore 10,10.
8341	Riunione degli anziani di distretto.
8342	Riusciamo comunque a pareggiare con un perfetto tiro mancino di Barbara.
8343	Riutilizzo dei fogli e risparmio dell'ottanta per cento delle risorse naturali.
8344	Rivitalizzando i propri organismi interni ad esempio sostituendoli o modificandoli per renderli proattivi e non solo di ratifica, non si potrà che far del bene al dibattito politico cantonale.
8345	Rivolgendosi in italiano ai presenti Gilliéron ha sottolineato la buona salute del movimento calcistico nazionale.
8346	Robert De Niro, per esempio, in “The Score”.
8347	Roberto AntonelliNella conferenza viene affrontato il tema della scrittura del massimo capolavoro della Letteratura Italiana.
8348	Roberto Morinini, il suo impegno politico influenza anche il suo modo di intendere professionalmente il calcio?
8349	Robot sarà Freddie Mercury nel biopic sui QueenMartedì, 22 Novembre, 2016 - 06:50 Sarà Rami Malek, attore noto per le sue interpretazioni in "Una notte al Museo" e "Mr.
8350	Rockets alla Resega: un successo su..
8351	Rolando Lepori, responsabile per l'industria in Ticino di Unia, ne spiega il senso: «Le istituzioni latitano.
8352	Roland Suppiger compera le querce per i suoi barrique dalla corporazione del distretto di Galm.
8353	Roncelli ha sottolineato anzitutto l’importanza dei giovani all’interno del Partito, sottolineando come lui stesso a il neo vicepresidente del PS Fabrizio Sirica siano giovani e nel contempo ricoprano incarichi importanti nel Partito.
8354	Rondo Combi è costituito da due fungicidi (Delan WG e Slick) efficaci per combattere le malattie da fungo degli alberi da frutto, tra cui meli e peri.
8355	Rooney ha solo fatto un goal e nulla più.
8356	Rosen, quello che penso di sapere sul giornalismo Iscriviti alla nostra newsletterSegui EJO su Facebook Festival dei giornalismoReflections of a Newsosaur I nostri tweet recenti5 modi con cui i politici deformano la scienza: https://t.
8357	R. – Penso proprio di sì.
8358	• RSI, Il Quotidiano edizione 7.11.2016 "Lugano, misure antitraffico" • Corriere del Ticino 8.11.2016 18 ott.
8359	RSI Rete Uno – Inquinamento luminoso e illuminazioni natalizie: facciamo luce – Dark-Sky SwitzerlandDark-Sky Switzerland Per illuminazione ecologica et la protezione della notte.
8360	RTE (TV irlandese) presenta un film diretto e prodotto da Leda Tønseth – 15’.
8361	Rudel riconosca l'importanza del gas naturale come fonte energetica di transizione.
8362	Russo e con la redazione per l’errore involontario.
8363	Sabato, in un incontro valido per la LNB, contro i terzi classificati del La Broye, partita non c’è mai stata.
8364	Sabato mattina i genitori vanno in polizia.
8365	Sabato nella 7. gara nazionale da segnalare oltre al 5. rango di Elena fra le D18, anche il 6. rango di Giorgio Berna fra gli H65 e 9 rango di Chiara fra le D10 (prima top-ten alla sua seconda gara nazionale) e di Tobia fra gli H20.
8366	Sabato non solo crede che la Clinton uscirà vincitrice, ma anche che i democratici abbiano forti probabilità di riprendersi il Senato.
8367	Sabato scorso era ancora al Mercatino di Chiasso dove da tanti anni era volontaria accogliendo tutti con il suo cuore grande.
8368	Sabato sera a Lugano lo spazio di Via Ciseri festeggiava i suoi tre anni di attività quale centro culturale e ricreativo.
8369	Sabato sera è prevista una cena fra di noi, speriamo sia rimasta segreta, pensa che bel colpo 5 potenziali candidati al CdS fermati ad un posto di blocco della Polizia… Ho un déjà vu… Rialziamo la testa, lo meritiamo!
8370	Sachverhalt A.- X., domiciliato all'estero, è separato giudizialmente dalla moglie Y. con l'obbligo di versarle una pensione alimentare.
8371	SA di Balzers, nel principato Liechtenstein, è andato al lavoro, ha parcheggiato la sua macchina sui parcheggi privati della banca.
8372	Saggi sulla letteratura del secondo Ottocento Studi sulla letteratura del secondo Ottocento "Scriver la vita" : lingua e stile nell'autobiografia italiana del Settecento "Classica e odierna" : studi sulla lingua di Carducci La regola e l'invenzione.
8373	Salare a piacere e servire con la composta di cipolle.
8374	Sala; Rossi (Della Cà), Vassella, Albertini, Crameri (Corti); Bongulielmi, Raselli, Cao (Lardi), Cristiano, Bottoni (Paganini); Isepponi Sin dal primo minuto il gioco è in mano alla VPC2 che crea subito occasioni da rete.
8375	Salira' quindi al Monte Santo, uno dei luoghi del primo conflitto mondiale, per scoprire una targa.
8376	Salone di Ginevra 2017 - TeleticinoSalone di Ginevra 2017 Alfa Romeo Stelvio, SUV dal cuore italiano Lo stile italiano firmato Alfa Romeo brilla sotto i riflettori del Salone Internazionale dell’Auto di Ginevra.
8377	Salve, mando questo messaggio per una mia amica, lei non ha il 'coraggio' di mandarlo e di parlarne con altre persone.
8378	Salvezza meritata per la giovanissima terza squadra attivi in seconfa divisione, vincente nello spareggio a Melide, cosi come gli che hanno mantenuto il loro posto in seconda divisione nello spareggio contro la relegazione giocato a Lenzburg.
8379	Salvioni dialettologo fra Italia e Svizzera: in tre quadri (con tre lettere inedite).
8380	Salvo poi segnare clamorosi ‘autogol’ a proposito dell’imposizione fiscale dei lavoratori confinanti, ‘gaffe’ di cui è responsabile ‘in primis’ chi ha costruito il suo potere dipingendo i lavoratori frontalieri come il nemico da combattere.
8381	Sambeth ha l'impressione di aver pagato il giusto per la colpa da lui commessa?
8382	Sapendo che cosa andrà a colpire: l’immaginario di chi vede il confine come una barriera e non come un punto che unisce".
8383	Saperi e sapori: una giornata culturale aperta a tuttiSabato 8 agosto 2015 è prevista una giornata culturale aperta a tutti gli interessati, organizzata dalla Pgi e con ritrovo a Poschiavo.
8384	Saper individuare e modificare pensieri e comportamenti che ostacolano la tua felicità di coppia.
8385	Sapete perchè la juve ha solo maglie nere e no più bianconere?
8386	Sapevamo da subito che per vincere la serie avremmo dovuto essere molto bravi in fase difensiva.”
8387	Sapeva tradurre alla perfezione i classici greci e latini ed eccelleva nella cavalleria.
8388	“Sapori e saperi”, si rinnova l’appuntamento con la tradizioneIl Giornale del Ticinohttp://www.
8389	Sappiamo che c’è ancora molta strada da fare però siamo molto ottimisti per i prossimi anni”.
8390	Sappiamo che la comunità cristiana ha conservato quasi intatte le sue tradizioni in un gruppo di villaggi lungo la strada che da Midyat porta al confine con la Siria.
8391	Sappiamo invece che i membri della Commissione di lettura respinsero l’opera nella riunione del 10 febbraio 1871, mettendo nell’urna sei palle nere e una bianca.
8392	Sapute le ultime notizie, si chiedono cosa vi sia dietro i misteri di quella porzione di mare.
8393	Sarà comunque una fonte di maggiore volatilità per gli asset di rischio.
8394	Sarà inoltre organizzata una rassegna di letture che toccherà tutta la Svizzera per permettere agli autori di raggiungere il pubblico oltre le frontiere linguistiche.
8395	Sarà l'occasione per rievocare gli eventi musicali e sociali organizzati dalla nostra Filarmonica durante gli ultimi 12 mesi e gettare lo sguardo agli appuntamenti e ai progetti previsti nel breve e nel lungo periodo.
8396	Saranno eseguite musiche di Domenico Sarro, Francesco Feo, Leonardo Vinci, a cura del gruppo vocale e del gruppo strumentale Francesco Saverio Pedrini.
8397	Saranno esposte sculture, quadri, fotografie.
8398	Saranno parte degli oltre 2’700 sportivi presenti provenienti da 107 nazioni, in un evento voluto per celebrare le capacità ed il talento delle persone con disabilità intellettiva.
8399	Sarà più facile convincere i cittadini a pagare le tasse per risanare i conti dello Stato.
8400	Sarà possibile prenotarlo dal 31 marzo.
8401	Sara Rossi Guidicelli 2017-02-14T15:05:42+00:00 Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito.
8402	Sarà tutta facciata?»
8403	Sarà una bella volata, serviranno gambe, cuore e testa.
8404	Sarà una stagione molto emozionante per Ducati e per i nostri piloti Jorge Lorenzo e Andrea Dovizioso.
8405	Sarà un povero e innoquo disgraziato ubriaco incazzato col mondo e incompreso dalla società, avrà fatto un pò di rumore e casino, ma niente di che.
8406	Sarebbe a questo punto consigliabile che il governo ticinese – senza perderci troppo tempo perché il caso non merita – mandasse due righe alla Regione Lombardia ribadendole un concetto di estrema semplicità.
8407	Sarebbe auspicabile che la cosa funzionasse senza bisogno di un’iniziativa d’attuazione.
8408	Sarebbe il più bel regalo da parte dei piloti – che voglio ringraziare tutti di cuore – ed un riconoscimento al grande lavoro del club e di tutti i volontari che da sempre ci danno una mano.”
8409	Sarebbe infatti sbagliato pretendere l’elezione di un rappresentante della terza Svizzera sempre e comunque, a prescindere dall’idoneità della persona e dalla sua appartenenza partitica.
8410	Sarebbe un passo indietro rispetto a tutte le politiche fiscali perseguite negli ultimi vent'anni.
8411	Saremmo molto felici se riuscissimo ad attirare esattamente lo stesso numero di spettatori della Superfinal.
8412	Sarkozy e la Francia USA, vola Internet, perdono TV e giornali Il futuro del giornalismo è già iniziato?
8413	Sassuolo, Di Francesco contro il tabù casalingo: ''Torniamo a vincere" Il tecnico neroverde cerca il riscatto al Mapei Stadium dove la sua squadra ha perso le ultime 5 partite: ''Stiamo raccogliendo poco rispetto alle..
8414	Savoia era al mercato di Bellinzona a raccogliere firme per l'iniziativa, dubito altamente che non l'abbia firmata.
8415	Savoia: “Tuto Rossi chieda scusa, poi ne parliamo” Ed ecco la replica di Sergio Savoia, che pure è stato bersaglio della presa di posizione odierna di Rossi.
8416	Scaduto il termine di pubblicazione senza che siano pervenute opposizioni, si decide di concedere l'autorizzazione per i lavori inerenti l'esecuzione di una copertura per lo stoccaggio provvisorio dello stallatico,al mappale 281, RFD, sez.
8417	Scandalo diesel: gli svizzeri hanno perso fiducia nelle auto diesel - Mattinonline Mattinonline"Siria, i ribelli hanno usato il gas fornito da USA e Turchia.
8418	Scandalo EOC: il solito caso isolato?
8419	Scanzi, giornalista, autore teatrale e scrittore, racconta gli snodi del percorso artistico del poeta e cantautore ligure.
8420	Scarica il singolo + strumentale dal link :http://www.
8421	Scarica la locandina per i dettagli.
8422	Scarica questo numero della Borsa della spesa (formato Acrobat/pdf) Pubblicità TV per ragazzi: non siamo ancora alla frutta Moon & Stars: un concerto a secco Binario 7 o abbonamento generale?
8423	Scaricare il dossier per la stampaNel nostro dossier per la stampa troverete le informazioni più importanti relative alla Fondazione Barry e ai San Bernardo.
8424	Scarsissima è purtroppo la documentazione disponibile in italiano.
8425	Scendiamo a Livigno dove ripetiamo un allenamento già fatto la settimana scorsa: 5km di riscaldamento e 5km forti ma con particolare attenzione alla tecnica.
8426	Scendi dal mirtillo. mi aspetto una interrogazione della Sara Sborretta Piccoli! si vede proprio che siamo in crisi come Paese.
8427	Scendono dal treno con i volti coperti e iniziano a menarsi Regole del blog.
8428	Sceso dalla sua monoposto, sottraendosi all'abbraccio di meccanici e dei tifosi, il pilota britannico ha voluto riservarsi qualche secondo da solo per godersi questo speciale momento.
8429	Schaller modifica quindi in corsa la sua idea: pensa di costituire una rete di viticoltori e produttori di formaggio.
8430	Schubiger, un virtuoso dei piccoli spostamenti, dei passaggi quasi impercettibili, indirizza il suo protagonista in un viaggio precario dell’incertezza.
8431	Schulen nach Bern: HomeUna democrazia può funzionare soltanto se il popolo s’impegna politicamente.
8432	Schumann dimostra la stessa ammirazione per l'altro grande Trio di Schubert..
8433	Schweizer Gemüse - Kürbissuppe mit Curry Non ancora registrato / Password dimenticata?
8434	Schweizer möchten weniger Wohnfläche Mancanza di segnalazione di una strada come difetto di costruzione Ti potrebbe interessare ancheEroina in carrozzella in cartoon!
8435	• Scommette su temi legati ai tassi, quali la ricerca di spread e rendimenti, senza una reale preferenza, attualmente tra high yield e investment grade in Europa.
8436	Sconfitta aspra quella subita dalla VPC che, se avesse giocato tutta la partita con la stessa intensità dimostrata dopo la seconda espulsione, avrebbe sicuramente potuto portarsi a casa almeno 1 punto.
8437	Sconfitta meritata per quello che ha messo in campo la squadra ospite.
8438	Scoperto vela nel 1997, soprattutto perché arrotondata Capo Horn e navigato i canali patagonici prima di essere co-skipper Chamade Adventure ( Capo Horn: la storia Dal 2008, lavora su mandato del giornalismo e della comunicazione.
8439	Scopra: i segreti per risparmiare sui premi I premi delle assicurazioni auto sono sempre diversi: da un anno all'altro, da assicuratore ad assicuratore, da un tipo di auto all'altro, e anche in funzione del profilo di conducente.
8440	Scopri che c’è speranza per te e c’è speranza per l’Italia.
8441	Scopritelo giovedì 10 novembre, a partire dalle 18.30, al primo piano di Espo Verbano.
8442	Scoprite qual è il vostro candidato e il vostro profilo politico Siete fautori di una politica economica liberale o piuttosto statalista?
8443	“Scoraggiare il turismo sociale”.
8444	SCOUTNET offre anche alloggi a prezzo ridotto per scout.
8445	Scrivete un commento Gli investitori vorrebbero partecipare alla crescita dei paesi emergenti.
8446	Scrivete un commento In pensione prima del tempo: per molte persone rappresenta una delle massime aspirazioni.
8447	Scrive un brano per l'ep di lancio di Deborah Iurato vincitrice di Amici 13 dal titolo Anche se fuori è inverno.
8448	Scrutano la piazza alla ricerca di potenziali facinorosi e controllano a vista un gruppo di manifestanti anarchici – alcuni a volto coperto – che si dirige a piedi verso la città vecchia.
8449	Scuole Medie di Tesserete: simulazioni di un colloquio di lavoro www.18-24.ch - tutti i diritti riservati.
8450	Scusa, Franco, mi passi il sale?
8451	Se a ciò aggiungiamo che in questo periodo di durata contrattuale sono aumentati ulteriormente i ritmi di lavoro, senza ricevere alcun aumento salariale, a parte l’aumento dei salari minimi, possiamo dire: abbiamo già dato tanto, ora basta.
8452	Se ad esempio l'inflazione sale al di sopra del 2% a causa di fattori straordinari - come un brusco rincaro del petrolio oppure forti variazioni dei tassi di cambio - non deve necessariamente seguire una modifica della politica monetaria.
8453	Se alla fine i numeri hanno dissipato ogni dubbio, non per tutti la nascita di Unia è stata indolore.
8454	Se all'inizio si pensava che George fosse morto a causa di un problema cardiaco, adesso l'ipotesi più accreditata sembra essere quella di un'overdose, forse dovuta a sostanze legali o forse a droghe illegali.
8455	Se al momento del parto la situazione è di disoccupazione o di inabilità al lavoro, la richiesta va inoltrata alla Cassa di compensazione cui è collegato l’ultimo datore di lavoro.
8456	Se amate la formula, GROUNDING rappresenta la ricetta ideale per cinema asfittico, 200'000 spettatori in tre settimane; ma essendo tutt'altro che approssimativo o volgare.
8457	Se anche i risultati saranno buoni, i nostri avranno ancora spazio alle luci della ribalta.
8458	Se andiamo a spulciare bene, la metà dei parlamentari e dei politici di professione, in un Paese normale, sarebbero dietro alle sbarre!
8459	Sean Penn mi risponde “Certo”, per fortuna, almeno non sono così fuori strada “Ma non qui al Liceo di Lugano, a quello di Mendrisio”, riformulo: sono decisamente fuori strada!
8460	Se a queste incertezze corrisponderà probabilmente della volatilità nel breve termine, e situazioni di stress sulle valutazioni, è possibile che si aprano anche delle reali opportunità di investimento.
8461	“Sea Shepherd non deve essere lasciata da sola a difendere l’Oceano del Sud,“ha dichiarato il Capitano Alex Cornelissen, CEO di Sea Shepherd Global.
8462	SEAT: nuovo record di quota di mercato Con 9'378 veicoli immatricolati, SEAT ha nuovamente superato la soglia dei 9000 veicoli venduti, riuscendo addirittura a superare l'eccellente risultato dell'anno scorso (+2,4%).
8463	Se avere alti e bassi è qualcosa che è necessaria inconsciamente?
8464	Se avessero fatto la gara con una solo moto, entrambi con quella che sentivano a proprio agio, Vale avrebbe dovuto usare il cannocchiale per vedere gli scarichi di Marc.
8465	Sebastiano Vassalli - Una carriera — SìS - Sito web del gruppo di italiano del liceo SismondiSalta alla navigazione Civiltà, società, attualitàMateriali terzo e quarto anno Letture di poesia e brani letterariSebastiano Vassalli - Le due chiese e..
8466	Sebbene l’interesse più forte si è registrato nell’ampio basket di ETC agricoli, a livello di singole commodity l’interesse maggiore si è riscontrato invece in ETFS Wheat (WEAT) e ETFS Soybeans (SOYB).
8467	Se c’è una tendenza di tornare alle origini, alla semplicità, allo stare realmente in ascolto, e se realmente questa tendenza frugale, ecologista è influenzata dalla crisi economica, ecco che possiamo metterci il cuore in pace: ogni cosa ha il suo tempo.
8468	Se ci compariamo con gli altri Paesi ricchi, notiamo che la Svizzera supera la media di medici per testa d’abitante del 24%.
8469	Se ci sono delle campagne in cui credi da fare si fanno ma mai militando per un'area politica.
8470	Seconda classificata nella cronometro a squadre ai Campionati del Mondo di Valkenburg 2012.
8471	Seconda giornata di ritiro che comincia con una robusta colazione, seguita dallo spostamento fino al campo della formazione locale.
8472	Secondo alcuni rumor, le due aziende sarebbero al lavoro sulla tecnologia GoPLP (Fan-out Panel Level Package), che dovrebbe eliminare la necessità di avere un PCB per far funzionare a dovere il chip.
8473	Secondo BioTelemetry l'operazione dovrebbe generare sinergie "significative" nei 12-18 mesi dopo il rilevamento.
8474	Secondo bronzo è stato invece conquistato da Agnese Dal Pianche ha gareggiato nella categoria Scolari/Ragazze, Under 14 con 4 incontri vinti ed un perso per yuko.
8475	Secondo Christie's, si tratta di una pietra rarissima: nell'arco di 250 anni sono solo tre i diamanti rosa messi in vendita che superano i 10 carati del tipo "Fancy vivid".
8476	Secondo Cockroft, il SEV ha riconosciuto molto prima di altri le attuali necessità dei sindacati dei trasporti, quali l’apertura, oltre che ai ferrovieri, a tutti i lavoratori del settore.
8477	Secondo DIN 2187, per utensili e cono morse, esecuzione precisa, interamente temprate..
8478	Secondo diversi osservatori all'hedge fund fa gola proprio questo settore dell'impresa elvetica che nel suo business integrato acquista terreni, vi costruisce e poi gestisce anche il dopo vendita.
8479	Secondo gli autori dello studio, i risultati non dimostrano un effetto di sostituzione della mano d’opera indigena con quella straniera.
8480	Secondo i carabinieri, la morte sarebbe stata provocata da una caduta accidentale in alta quota, nei pressi del monte Pizzo di Gino.
8481	Secondo i criminologi, l’effetto dissuasivo di una norme penale dipende in effetti soprattutto dalla paura più o meno concreta dell’autore di essere punito poco tempo dopo aver commesso il reato.
8482	Secondo i dati provvisori dell’Ufficio federale di statistica (UST), le spese totali per le costruzioni hanno generato un incremento nominale dell’1,8% rispetto al 2012, raggiungendo CHF 63,1 miliardi.
8483	Secondo il 60% dei telespettatori - rivela lo studio - il candidato dell'ala sinistra del partito convinto sostenitore del reddito di cittadinanza è stato più convincente dell'ex premier 'social-liberale', che raccoglie appena il 37% dei consensi.
8484	Secondo il centro di ricerca congiunturale del politecnico di Zurigo, i segnali più positivi per lo sviluppo della situazione economica svizzera arrivano dall’industria.
8485	Secondo il difensore, la madre avrebbe addirittura "consigliato" al figlio di gettarsi sotto un treno.
8486	Secondo il Governo in caso di accettazione dell'iniziativa «il processo di adeguamento complessivo alle nuove esigenze educative, culturali e socio-economiche verrebbe in parte compromesso, a scapito soprattutto dell'educazione primaria».
8487	Secondo il piano settoriale della Confederazione del 1992 concernente le superfici per l'avvicendamento delle colture, il Cantone di Ginevra deve mantenere stabilmente una superficie per l'avvicendamento delle colture pari a 8400 ettari.
8488	Secondo il regolamento, un atto perpetrato da un unico giocatore ha delle conseguenze su tutta la squadra.
8489	Secondo il suo segretario, Daniel Lampart, la BNS deve impedire le conseguenze nefaste del voto britannico sull'economia elvetica.
8490	Secondo il TAF questo comportamento costituisce abuso di posizione dominante.
8491	Secondo i medici, senza il trapianto le restano sei mesi di vita.
8492	Secondo i più critici, l'incapacità del governo di mandare a processo gli imputati detenuti a Guantanamo nonostante sia trascorso oltre un decennio dalla loro cattura è uno dei segnali più chiari del fallimento dell'iter giudiziario in questione.
8493	Secondo i primi dettagli da parte di VisionTek, la nuova R9 290 dovrebbe essere più fresca del 38% rispetto al modello reference.
8494	Secondo la Banca nazionale svizzera lo stock di capitale degli investimenti diretti in Giappone era di circa 14 miliardi di franchi a fine 2007.
8495	Secondo la diretta interessata si tratta di "ilazioni diffuse ad arte per nuocere al progetto".
8496	Secondo la giornalista danese, che sul genere ha ormai costruito una carriera, «il DNA del giornalismo costruttivo è servizio pubblico, perché ruota attorno alle persone e ai movimenti dal basso.
8497	Secondo l'Amministrazione federale delle dogane (AFD), le esportazioni sono cresciute dell' 1,5% e le importazioni dell' 1,2%.
8498	Secondo la polizia i sei agenti, colpiti da oggetti lanciati da dimostranti, non sono in condizioni gravi.
8499	Secondo l'art. 15 LOrd, l'incarico è invece l'atto amministrativo con cui il dipendente viene assegnato ad una funzione per un periodo determinato.
8500	Secondo l’articolo 502 del codice penale della Repubblica islamica d’Iran, rischiano da uno a cinque anni di prigione.
8501	Secondo le indicazioni del Dipartimento delle finanze, il prezzo della benzina salirebbe di 3 franchi circa.
8502	Secondo l’ennesimo rapporto tarocco, commissionato e poi approvato dall’esecutivo, le misure d’accompagnamento alla libera circolazione delle persone sarebbero efficaci.
8503	Secondo le ONG, l’80% della foresta pluviale è già stata distrutta.
8504	Secondo le poche informazioni fornite da Oculus, la versione consumer del Rift sarà disponibile durante il Q1 2016 ad un prezzo superiore ai 300$.
8505	Secondo le prime informazioni ci sarebbero almeno tre morti e diversi feriti.
8506	Secondo l’esperienza della HCM, dall’applicazione dell’iniziativa nel 2014 non si sono notati forti aumenti delle rimunerazioni, ma nemmeno diminuzioni.
8507	Secondo l'Istituto di sociologia pastorale di San Gallo, il panorama religioso sta cambiando: la Svizzera è un Paese sempre più plurale e secolarizzato.
8508	Secondo l’OCSE, negli ultimi cinque anni sono stati recuperati 37 miliardi di euro sottratti al fisco.
8509	Secondo l'ordinanza le infrazioni sono punibili con multe fino a 20i000 franchi.
8510	Secondo me, Jon ha un buona idea.
8511	Secondo me, la mobilitazione e la sovranità popolare erano armi fortissime, che il governo non ha saputo, o voluto, utilizzare.
8512	Secondo Mohamed Abdi, "l'obiettivo è di colmare le lacune lasciate dal governo in materia d'istruzione".
8513	Secondo persone vicine alla vicenda, la catena di farmacie americane, alle prese con le autorità antitrust statunitense per l'acquisizione programmata di Rite Aid Corp.
8514	Secondo posto per la squadra del FC Savosa-Massagno 1, seguono FC Mendrisio e FC Stella Capriasca.
8515	Secondo quanto dichiarato dal giornale sono 97 i giornalisti a tempo pieno.
8516	Secondo quanto divulgato dalla Fondazione Statistica Svizzera in Pubblicità, Le entrate pubblicitarie sui giornali hanno subito una contrazione del 6,5% in un anno a 1,44 miliardi di franchi.
8517	Secondo quanto si legge sul Corriere del Ticino, il pugile aveva ricevuto il divieto di entrare in Svizzera lo scorso 25 marzo.
8518	Secondo queste testimonianze, una decina di razzi caricati con agenti tossici si è abbattuta sulle località di Zamalka e Ein Tarma, a Ghouta-est, e sulla località di Mouadamiyé, a Ghouta-ovest.
8519	Secondo Sorman, un autore francese, questo è ciò che pensano gli arabi: intellettuali, politici e cittadini, anche i più moderati che deplorano la violenza contro Israele.
8520	Secondo tra i concorrenti svizzeri, Ballinari non lascia trasparire l’emozione e guarda al lavoro che lo attende in vista della prossima gara, il 17 e 18 aprile: il Criterium Jurassien.
8521	Secondo UBS si dovrà trovare un compromesso al fine di evitare un vero e proprio rischio di surriscaldamento congiunturale.
8522	Secondo una ricerca del WWF siamo a circa 116 chilogrammi a persona.
8523	Secondo Western Digital, questo accordo rappresenta un passo molto importante per trasformare l'azienda in una compagnia in grado di offrire soluzioni di storage su scala globale, con una gamma di prodotti completa e un alto livello di esperienza.
8524	Se delle decisioni spiccatamente di destra del nuovo governo, confermate dal parlamento, venissero rovesciate nelle votazioni popolari, la democrazia diretta rinforzerebbe la minoranza socialista in governo, e di parecchio.
8525	Se deve essere per me l’ultimo appuntamento, voglio chiudere in bellezza”.
8526	Sedici sono gli atleti selezionati, quattordici donne e due uomini.
8527	Se dovesse andar male, la prospettiva è l’assistenza fino ai 65 anni e poi una pensione modesta.
8528	Se dovesse essere creato il FIF, esso dovrà “comprendere tutto”: contrariamente al fondo FTP, esso dovrà finanziare non solamente l’ampliamento, ma anche l’esercizio e la gestione dell’infrastruttura ferroviaria.
8529	“Se dovesse essere toccata una minoranza assoluta e il servizio non venisse quasi per nulla utilizzato, allora continuerei con una semplice ‘chiamata’, facendo capo a un Imam esterno”.
8530	Se dunque il cantone difende la causa (è patrocinatore) ma dice va bene così e che non gli compete, se i comuni si defilano, se le scuole hanno altro a cui pensare, almeno a livello federale le cose andranno meglio?
8531	Se durante la prima settimana le classi 3A, 3B, 3E e 3F hanno dovuto far fronte almeno inizialmente allo scarso innevamento, la settimana successiva le classi 3C, 3D e 3G hanno potuto beneficiare di condizioni ideali.
8532	Se durante la Rivoluzione non vi fu un forte movimento femminista, tuttavia questa rappresentò un miglioramento per le donne.
8533	Sedute del Consiglio di fondazione del 25.11.2011 Il Consiglio di fondazione si è riunito il 25 novembre 2011.
8534	Se effettivamente l’iracheno non verrà espulso?
8535	Se entro questo nuovo termine il premio non viene pagato, l'USS è liberata da qualsiasi obbligo di prestazione.
8536	“Se falliamo, le forze nazionaliste di destra avranno buon gioco a dire che l'Europa è fallita”, ha rincarato la dose il cancelliere austriaco Werner Faymann.
8537	Se fossimo in una vicenda giudiziaria con uno sfondo politico diverso probabilmente l’inchiesta sarebbe già chiusa con l’archiviazione.
8538	Se fossi stato più grandicello sarei certamente diventato partigiano.
8539	Sega circolare denti a sgorbia, 225mm Prezzo consigliato dal produttore stato gennaio 2017.
8540	Se gli agenti del Dipartimento della difesa, della protezione della popolazione e dello sport non riescono a ricavarne di più bisogna tagliargli subito tutti i fondi.
8541	Segnalaci ogni utente che secondo te viola il nostro regolamento o la legge in generale.
8542	Segnaliamo in particolare la vittoria dell’ormai celebre Tobia Pezzati nella categoria H18.
8543	Segnali positivi dal Riva IV.
8544	Segni e simboli – il mondo come testoGinevra, Centre Saint Boniface, 16 maggio 2013, ore 18.00 Conferenza con l'architetto Ugo Brunoni e l'epistemologo Piergiorgio Quadranti, organizzata in collaborazione con la Pro Ticino di Ginevra.
8545	Segno che Konchalovski, un tempo in altre faccende affaccendato, prima di andarsene sbattendo la porta, qualche segno l'ha pur lasciato.
8546	Segreteria di Stato della migrazioneFri, 25 Nov 2016 14:00:00 GMTDecisione definitiva sui contingenti 2017 per i lavoratori provenienti da Stati terzihttps://www.
8547	Segue la prima guerra arabo-israeliana, in cui il neonato Stato ebraico viene attaccato da Egitto, Siria, Transgiordania, Libano e Iraq; l’esercito israeliano riesce tuttavia a respingere rapidamente gli aggressori.
8548	Seguiamo cos Fortunato, trasportatore per conto di una ditta di Roma che traffica con le Ferrari rubate negli Emirati Arabi, ha deciso che si vuole ritirare dagli affari e passare il Incredibile ma vero, Carrie e Mr.
8549	Seguici per scoprire tutte le novità e le nostre iniziative.
8550	Seguiranno il documentario (2001), presentato l’anno scorso a Castellinaria, con cui sviluppa il discorso di occupandosi dei figli dei desaparecidos.
8551	Seguirà programma di dettaglio.
8552	Seguiremo la storia di Emmett Graves nella colonia spaziale Frontier e del suo coinvolgimento in una guerra tra soldati ed outcast.
8553	Seguono mesi di ubriacatura democratica, qualsiasi sogno sembra sul punto di realizzarsi, anche quello di spogliare latifondisti, industriali e finanzieri delle loro ingenti ricchezze, per ridistribuirle al popolo.
8554	Seguono sanzioni più aspre per chi sgarra, nuovi criteri in materia di formazione e una facilitazione burocratica per le aziende indigene.
8555	Seguo quello che sono i risultati calcistici sui giornali delle squadre, ma sul campo ho visto poco.
8556	Se hai dati di salvataggio sulla console Wii U che non sono correttamente collegati ai dati di salvataggio sulla console Nintendo 3DS, non potrai trasferire i tuoi dati fra le due console.
8557	Se hanno opinioni diverse dalle mie, per carità, li rispetto.
8558	Se ho capito bene: una persona ha un problema psicologico o emotivo e si deve comprare una boccetta di acqua in cui e8 marcito un fiore per prendere coscienza che ha un problema psicologico e facendo cosec riceve una spinta per superare il problema?
8559	Se i clienti si fossero davvero azzardati a compiere questo passo, nel 2007 il guadagno netto di questo gigante settore sarebbe sprofondato di ben 2 miliardi di Franchi, un tondo 20 per cento.
8560	Sei di fronte ad una scelta difficile che può cambiare la tua vita e quella delle persone che ami?
8561	Se i giornalisti vogliono monitorare la politica ai sensi di una norma di trasparenza, sono proprio loro i primi a dover accettare i medesimi standard.
8562	Se il dispositivo non è elencato, assicurarsi che la funzione Bluetooth sia attivata sull’altro dispositivo e che quest’ultimo si trovi nel raggio d’azione del proprio Sony Xperia Tablet Z2 LTE, quindi scegliere in il tio Sony Xperia Tablet Z2 LTE.
8563	Se il dispositivo non è elencato, assicurarsi che la funzione Bluetooth sia stata attivata sul dispositivo e che quest’ultimo sia nell’area di copertura di Galaxy A3 (2017), quindi scegliere sul proprio Galaxy A3 (2017).
8564	Sei le medaglie ottenute dalla società di confine, ben distribuite tra settore femminile e maschile.
8565	Se il mezzo è il messaggio è impossibile non comprendere che la fruizione dell’informazione su Internet viaggia da punto a punto, da molti a molti, senza gerarchie prestabilite di senso.
8566	Se il romanzo non mi piace lo cancello, se mi piace molto che faccio?
8567	Se il suo processo di concretizzazione è condotto insieme alle parti sociali e se tutti danno prova di flessibilità, ci si può presentare uniti e convincenti davanti al Parlamento.
8568	Se in una giornata non abboccano come dovrebbero, bisogna chinare il capo e rispettare la legge della natura; anche il pesce ha tutto il diritto di essere rispettato, non soltanto il pescatore.
8569	Se invece giunge nella Confederazione già maggiorenne, il caso non viene più preso in considerazione.
8570	Se invece l’articolo svolgesse un’analisi più articolata e moderata, non corrispondendo affatto all’esplicito messaggio di copertina, allora si tratterebbe di un caso di disonestà intellettuale o di grave incompetenza.
8571	Se invece la tecnologia è un modo per escludere l'uomo, per togliergli spazio allora va fermata immediatamente.
8572	Se i proponenti non provvedono alla numerazione vale l’ordine alfabetico.
8573	Sei sconfitte ed altrettante sconfitte, in quest’inizio di campionato.
8574	Sei un allestitore?
8575	Sei uomini forgiano nel 1974 il piano segreto per sviluppare una «Golf sportiva».
8576	Sei vittorie ed un pareggio, che equivalgono ad un ammontare di 19 punti. 19 punti sui 21 disponibili.
8577	Se la deputata non dovesse dimettersi, invitiamo il Partito socialista a imporle le dimissioni.
8578	Se la felicità sul luogo di lavoro passa per il detox dai socialSe la felicità sul luogo di lavoro passa per il detox dai social Se la felicità sul luogo di lavoro passa per il detox dai social“Se sei una persona felice, lavori meglio”.
8579	Se la Lega davvero non dovesse difenderlo, dal Consiglio comunale, in sede di approvazione, potrebbe uscire un documento completamente stravolto.
8580	Se la legge sull'unione registrata verrà accettata, rischierà di avverarsi una politica dei piccoli passi, come affermano gli oppositori?
8581	Se la multa non viene pagata entro i previsti 30 giorni entra in vigore il procedimento ordinario penale e gli atti vengono trasmessi alla procura del cantone sciaffusa, reparto stradale.
8582	Se l'anima non è più nominata, il termine si ripresenta sotto altre forme.
8583	Se la Riserva per future ripartizioni risulta negativa a seguito della distribuzione, quest'ultima è ridotta in misura tale da evitare che la Riserva scenda al di sotto dello zero.
8584	Se la sera prima Charlot ci ha commosso raccontando l’amore di un padre, stasera è il mimo, che ci commuove con il suo amore di figlio, dedicando il suo bellissimo spettacolo al padre morente.
8585	Se la situazione finanziaria dovesse diventare critica o, meglio ancora, per evitare di arrivare a tanto, la Svizzera dovrà prima o poi introdurre questa misura anche nel settore delle assicurazioni sociali.
8586	Se l'assicuratore, non essendo a conoscenza di altre pretese, ha versato in buona fede ad un danneggiato un importo che supera la relativa quota proporzionale, egli è esonerato in misura della sua prestazione anche rispetto agli altri danneggiati.
8587	Se la vagina è una vagina "finta" come nel caso in cui mi sono trovato, rischio molto per essermi infetto con l'HIV qualor fosse la trans sieropositiva?
8588	Se le quote di mercato non dovessero aumentare, ognuno cercherà di difendere energicamente la propria fetta Supplente Responsabile politica estera La digitalizzazione permette di gestire problemi portati ai massimi livelli di complessità.
8589	Selezionate prima di tutto il modello della vostra BUICK e scegliere quindi il set adeguato di cerchioni in lega BUICK.
8590	Seleziona uno o più documenti Invernizzi, Angelo : fondo.
8591	Se l’iniziativa viene accettata, il giudice dovrà trattare queste tre persone alla pari di un pedocriminale estremamente pericoloso che per anni ha commesso abusi sessuali ai danni di minori.
8592	“Se l’Italia fa come ci aspettiamo e se la Germania fa ciò che ci aspettiamo, in Tirolo avremo un grosso problema”, ha affermato Doskozil, citato da “Der Standard”, incontrando i colleghi di partito.
8593	Se lo paragonassimo ad una bottiglia di Champagne sarebbe sicuramente un Dom Pérignon (annata 1981): la pertica della valle di Blenio, grazie alle sue lunghe leve, ci arriva sempre.
8594	Sembra che ne traesse beneficio e, in effetti, l'orchestrazione di Vom Pagen und der Königstochter fu terminata in Olanda.
8595	Sembra che siamo l'unico paese ad avere questa legge, in realtà leggi simili esistono in Francia, in Belgio e anche in Italia, poi farle rispettare è un'altra storia ma comunque esistono.
8596	Sembra esser diventato un puro elemento espressivo, una pedina da ficcare per forza, perché proprio non se ne può fare a meno, tra una carrellata e l'altra.
8597	Sembra fatta, ma non è così.
8598	Sembra un movimento assurdo da eseguire in quel momento, perché si può credere che la situazione peggiori, ma invece é molto efficace.
8599	Sembrava solo una manifestazione nata da un'idea "folle", ma nel corso degli anni è diventata un appuntamento fisso.
8600	Sembrerebbe che una sperimentazione è già stata avviata in un ufficio doganale.
8601	Se mettete il primo bilione, tutti noi promettiamo di impegnarci a raccogliere quello che manca.”
8602	Semmai ciò renderà la loro vita ancora più dura.
8603	!semp il 27.08.2008 alle 11:50li sarà dura a fare la CaCca.
8604	Sempre Cereghetti R. serve l’assist per il cinque a uno a Storni che insacca dopo una grande cavalcata.
8605	Sempre nel 1913 ottenne un'improvvisa affermazione come compositore con la vittoria al Concorso Nazionale di Mus. dove ben 4 suoi lavori vennero premiati.
8606	Sempre più preoccupati, i bolscevichi sostennero le "giornate di luglio", violente manifestazioni anti-governative che vennero duramente represse nel sangue e che costarono la messa al bando del partito, costringendo Lenin alla fuga in Finlandia.
8607	Sempre sabato alle ore 17.30 in trasferta a Toggenburg la Serie B affronterà la capolista e tenterà il sorpasso per portarsi al comando della classifica; non sarà impresa facile.
8608	Sempre, senza misura.
8609	Sempre su questo argomento l’assemblea ha approvato all’unanimità un Odg che chiede una proroga all’Inps di almeno un mese, ovvero fino al due maggio, del termine ultimo per la presentazione della certificazione dell’esistenza in vita.
8610	Sempre tra le scolare A buono pure il 6. rango di Jessica Übelhart.
8611	Se ne era occupata anche la redazione e Il Quotidiano.
8612	Se nelle classifiche invece di nome, cognome, luogo e risultato appare Schuss, Atlas, Kompass, Löwenzorn, Triacca o Sphinx, significa che alla festa federale di tiro è in programma la giornata degli accademici.
8613	Se nelle opere non vi fossero né Cavatine, né Duetti, né Terzetti, né Cori, né Finali etc.
8614	Se ne parla questa sera, martedì 24 novembre, dalle 20.40 a Piazza del Corriere, in diretta su TeleTicino.
8615	Se ne raccogli a sufficienza, potrai guadagnare tempo supplementare di volo.
8616	Se non aderisce, è sottoposta a votazione popolare al più tardi entro cinque mesi dalla pubblicazione della risoluzione del Consiglio comunale.
8617	Se non altro è stato una buone occasione per spiegagli come stanno le cose.
8618	Se non appare nessun numero della versione, segui le istruzioni qui sotto per scaricare i dati dell'aggiornamento.
8619	Se non avevano nulla da nascondere, come mai hanno picchiato i giornalisti? ritiravano le loro macchine fotografiche? le loro videocamere? e distruggevano le loro schede?
8620	Senonchè Charley prende il classico colpo di fulmine, durante una fastosa festa di nozze dei Prizzi, per una bionda polacca misteriosa ed è deciso a sposarla.
8621	Se non ci fosse questa “forza di opposizione”, i progressi della ricerca nel settore del clima sarebbero stati forse meno rapidi».
8622	Se non convince il cemento in Svizzera potremmo anche costruirle in legno come gli chalet con i gerani attorno al comignolo.
8623	Se non è possibile modificare la notizia sull’edizione online l’effetto della messa a punto deve essere garantito almeno da un rimando chiaro.
8624	Se non sarà rifiutata questa decisione porta un serio attacco alla qualità di questi servizi e sarebbe controproducente.
8625	Sentenza Tribunale Federale: contributi di mantenimento a favore del congiunto (moglie): principi di base.
8626	Senti FUCKYRO, che sei ignorante ormai é appurato, ma lo sai si che i due non fanno piú parte dell'HCL?
8627	Senza capire che è il mercato che comanda, non la politica.
8628	Senza curarsi della gente, chiamò a sé una decina di guardie, aprì il recinto e spinsero i maialetti verso la chiesa punzecchiandoli con le spade.
8629	Senza dimenticare il bel gioco di squadra messo in atto dalle altre ragazze”.
8630	Senza documenti, senza soldi, senza prospettive, hanno trovato rifugio qui, in mezzo alla campagna, in questo gruppuscolo di ruderi che per un'ironia del destino si chiama "Borgo Libertà".
8631	Senza enfasi e con calore.
8632	Senza i dettagli e senza segnare, la bella signorina Bianconera ormai ha le spalle al..
8633	Senza l'effetto valutario e l'impatto del rincaro si è registrata una crescita pari allo 0,7%.
8634	Senza nessun aiuto finanziario da parte della sua famiglia, parte per esercitare un mestiere di sua scelta, scoprendo un talento inaspettato come scultore.
8635	Senza pensarci due volte, l’elefante getta via specchio e cannuccia e segue gli altri due.
8636	Senza questo le imprese che obbediscono a una logica di redditività reintrodurrebbero delle discriminazioni e della selezione sociale a tutti i livelli.
8637	“Senza riscontri oggettivi non penso che abbia senso chiudere il valico di Cremenaga lasciando aperto il valico di Fornasette e Palone: ci sono riscontri in merito a atti delittuosi notturni in questa zona di confine?
8638	Senza voler sminuire l’importanza dell’opera del secolo.
8639	Separare le due metà di cervelas incurvandole verso l'esterno e unire le due estremità con uno stuzzicadenti.
8640	Se per decidere in merito a una domanda d’asilo sono necessari ulteriori accertamenti, i richiedenti saranno attribuiti, come finora, ai Cantoni per la procedura ampliata.
8641	Se però il tasso di aumento annuale di questo flusso dovesse continuare ad essere pari al 10%, nel 2040, i pernottamenti dei cinesi avranno superato quelli dei tedeschi.
8642	Se però si riducono fortemente le imposte per tutte le imprese, almeno all’inizio le perdite di gettito per lo Stato sono molto consistenti.
8643	Se più attento agli imprenditori e all'economia o al popolo.
8644	Se poi imparerò la lingua (adesso studio anche il tedesco) dopo sarà più facile avere buoni rapporti con le compagne di squadra.
8645	Se poi un ministro per bene come Tremaglia nota in modo un po' rude che si può maltrattare la famiglia e il sentire comune ma guai a toccare gli omosessuali, viene massacrato in diretta.
8646	Seppure relegato al 17esimo rango mondiale nella classifica ATP, «il maestro non ha più nulla da provare.
8647	Se prima vendevo una bici a 100 euro equivalenti a 130 franchi, oggi per lo stesso prodotto ne ricevo solo 110 di franchi.
8648	Sequenza 4 - Zia MargheritaAspetti grammaticali : teoria - eserciziDomande sul testo "Io e gli altri" (S4)Domande per capire il testo di base della S4.
8649	Se queste sono le proposte delle menti pensanti del P$$, la cabina telefonica come sala riunioni plenaria è una prospettiva sempre più vicina.
8650	Se questo fatto può essere letto positivamente perché è segno di una certa efficacia del sistema sanzionatorio, dall’altro può preoccupare l’aumento in termini numerici dei casi.
8651	Se questo possa migliorare davvero il sistema mediatico nel nostro paese rimane una questione aperta.
8652	Serata eccezionale per un gruppo PPD+GG eccezionale!
8653	Serata folcloristica con il Duo Marimba, due ballerine, un fisarmonicista e un cantante.
8654	Serate con Mogol e Mingardi al Teatro SocialeSabato 19 e venerdì 18 novembre, al Teatro Sociale di Bellinzona, serate evento: "Mezzo secolo di canzone italiana".
8655	Serie di tornei in Svizzera nel 2016.
8656	Serious Sam VR, sviluppato dagli stessi sviluppatori della serie, è un FPS.
8657	Se riuscirò nel mio intento, spero in futuro di poter compiere un’ulteriore passo in avanti nella mia carriera.”
8658	Se riuscivo a eseguire quei movimenti nei panni del calciatore, allora significava che le direttive impartite non erano poi così strampalate.
8659	Serpe e Kave ci presenteranno tutto il gruppo e le varie crew affiliate a quest’ultimo.
8660	Serve senso delle proporzioni”.
8661	Serve una frontiera fisica”Da Il Giorno l Intervista a Norman Gobbi: “Chiudiamo di notte i valichi minori” Frontiere da sorvegliare contro la criminalità d’importazione.
8662	Serviva ai tavoli, aiutava in cucina, puliva.
8663	Servizio al consumatoreNintendo 3DS e Nintendo 2DSPosso usare i personaggi Mii che ho creato sulla mia console Wii sulla mia console Nintendo 3DS?
8664	Servizio al consumatoreNintendo 3DS e Nintendo 2DSTrasferimento dati tra console Nintendo 3DSCosa succede alla scheda SD della console di arrivo?
8665	Servizio gratuito di navetta per il Centro storico.
8666	"Servono nuove soluzioni" ha dichiarato Schweizer: "Le bici devono percorrere la strada, dove deve essere creato sufficiente spazio per loro.
8667	Se si apre una breccia dopo tutto potrebbe venire giù per effetto domino», ha affermato.
8668	Se si avverte qualche disagio parlarne con persone di fiducia, che possa essere il medico o chiunque altro che possa aiutare.
8669	Se si, mi lasci una e-mail che la contatto nei prossimi giorni.
8670	Se si pensa, infatti, che gran parte delle rapine sono messe in atto da bande criminali rumene, è innegabile che queste possono circolare tranquillamente in tutto lo spazio di Schengen, in quanto la Romania fa ormai parte dell’UE.
8671	Se si prendono sul serio le elezioni, bisogna prendere sul serio anche i partiti, poiché a loro spettano compiti importanti.
8672	Se si suddivide l’utile commerciale per gruppi di clienti ne emerge che la metà proviene dal segmento dei clienti privati, mentre l’altra dai segmenti Premium Banking e clientela aziendale.
8673	Se si temevano venti minuti di fuoco, ebbene, in realtà il Chiasso ha controllato con calma senza correre rischi, ed anzi avrebbe potuto arrotondare il punteggio quando un colpo di testa di Quaresima ha sbattuto sul palo.
8674	Se si tratta del 1° cerotto e in caso di rapporti sessuali negli ultimi 7 giorni, pausa compresa, richiedere anche unacontraccezione di emergenzaDoccia, piscina, sauna, sport: non compromettono le proprietà adesive del cerotto.
8675	Se si vuole fare ricorso all’Avs prima dei 65 anni questa viene debitamente decurtata.
8676	Sesta posizione per Domenica Lagona, indispensabile aiuto e sostegno per le compagne che, su strada, si è già tolta non poche soddisfazioni.
8677	Sesto posto e diploma per Simona Aebersold.
8678	Set per sporco grossolanoPer eliminare lo sporco grossolanop, tubi prolunga (2X500mm), manicotti (2X), tubo di aspirazione flessibile lungo 1,75m, diametro 50 mm.
8679	Sette anni di carriera, riassunti in 21 tracce che ripercorrono i suoi primi passi fino all'EP "SoUltimatum".
8680	Settimana contro il razzismo 2014 - Il razzismo si vince con il tuo aiuto!
8681	Settimana positiva per i titoli azionari statunitensi con l'S&P 500 che venerdì scorso ha chiuso a 2164.
8682	Se un giocatore riceve un cartellino rosso o somma di ammonizioni nella stessa partita, deve saltare due partite.
8683	Se un tempo erano gli uomini che sacrificavano a Dio, stavolta è Dio che sacrifica il suo unico figlio per il bene degli uomini, per la loro salvezza.
8684	Sevasti Qiriazi, una delle fondatrici albanesi dei movimenti di liberazione della donna, affermava: «La mano, che fa dondolare la culla, è la stessa che gira la ruota della storia».
8685	Se viene visualizzata questa schermata, in Samsung Galaxy A5 (2017) è già installata la versione più aggiornata del software.
8686	Se vi interessa imparare a giocare a magic contattatemi Non sapevo che giocavi a Magic!
8687	Se volete sapere cosa è in grado di fare questa fantastica scheda, non dovete fare altro che consultare la nostra Chart di schede madri Z87.
8688	Se volete scrivermi per commentare, conoscere un raro esemplare di “lavoratore all’estero” o anche solo sfogarvi contro un frontaliere, potete contattarmi ada.
8689	Se vuoi il muro devi prima far uscire gli italiani ehehhehehe poi vedremo chi rimarrà.
8690	Sezione di NovazzanoLa direttiva PLR di NovazzanoIl Partito liberale radicale Nuova Bellinzona: in 17 è molto meglio!
8691	Sezione Scout San Giorgio Agno – Bioggio Attenzione cambio orario attività di sabato 8 giugno!
8692	Sezioni enti locali: invito a cambiare la convenzione!
8693	"Sfide condivise – obiettivi comuni", e in effetti la contraffazione e la pirateria ormai riguardano tutti.
8694	Sfoggia 3 strisce sulle maniche e il logo del Trifoglio in stampa flock sul petto, per un inconfondibile look firmato adidas Originals.
8695	Sfoglia tutti gli articoli che parlano del nostro eventoEcco cosa dicono di XCAT World Series Lugano le principali testate nazionali e internazionali.
8696	Sformato dolce alle pere - Ricerca delle ricette - Agricoltura SvizzeraSformato dolce alle pere - Ricerca delle ricette - Agricoltura SvizzeraVendita diretta "Dalla campagna"Brunch del 1° agosto Agro immagine – L'agricoltura fa scuola!
8697	Sfortunatamente, al momento non siamo in grado di elaborare la sua richiesta.
8698	Sfortunatamente, il nostro governo non ha capito l’urgenza di agire.
8699	Sgomento tra i passeggeri Il Borgo si fa Magnifico visto dall'alto Aggredisce i poliziotti, ecco il video.
8700	Sguardo al futuro assente Il Partito liberale radicaleLe Sezioni del PLRT online Sguardo al futuro assenteSiamo un Cantone costantemente distratto, che segue il vento degli avvenimenti e perde di vista, e per strada, i problemi.
8701	Shere Khan torna per uccidere il ragazzo che è così costretto ad abbandonare il branco, dove nel frattempo si è integrato, per recarsi al villaggio degli uomini.
8702	Shore presenta un nuovo Dracula, devoto alla famiglia e protettore della patria, pronto a sacrificare perfino se stesso.
8703	Show bianconero contro il malconcio Friborgo.
8704	Sia al Fiandre che a Dottignies abbiamo espresso un'ottima prova di gruppo, culminata nelle prestazioni individuali di Elena Berlato e Gloria Presti rispettivamente a Meerbeke e Dottignies".
8705	Sia chiaro che io non faccio gli interessi di nessuno, se non quelli del Comune e dei cittadini.
8706	Si adopera inoltre per far conoscere la ricchezza e la diversificazione della letteratura araba contemporanea.
8707	Si afferma infatti che "Il carico fiscale totale dei frontalieri non sarà inferiore a quello attuale, e in un primo tempo, nemmeno superiore".
8708	Sia le PMI che le grandi imprese anticipano un aumento dei loro investimenti.
8709	SI alle cure mediche di base e SI al nuovo metodo di calcolo dei sussidi di cassa malati Presa di posizione dell’ACSI sulle votazioni del 18 maggio 2014.
8710	"Siamo arrivati secondi e sono onorato.
8711	Siamo a stabio, nell’estate del 1922. il 15 agosto, festa dell’Assunzione, si è svolta una cerimonia particolare: la promessa del primo reparto scaut dell’associazione Esploratori Cattolici.
8712	Siamo certi che le sue splendide canzoni vi faranno ballare in un ritmo convulsivo e scatenato, un ritmo che solo Vinicio riesce a creare.
8713	Siamo circondati da artisti di vero talento!
8714	Siamo concentrati nel vagliare la situazione in Centro America, in quanto riteniamo che lì in particolare ci siano atlete interessanti da valorizzare.
8715	Siamo felicissimi di trasmettere questa fantastica attività acquatica nel locarnese, e siamo più che intenzionati a continuare sino in fondo col nostro progetto, partiamo dalle fondamenta coi nostri giovani.
8716	Siamo fieri ed onorati di poter avere con noi Monsignor Valerio, il quale da benamato vallerano non ha disdegnato l’invito.
8717	Siamo fra i 4 Nominati per l’AGROPREIS 2016!
8718	Siamo il cantone che importa più degli altri cantoni camionate di sabbia.
8719	Siamo il paese del Bengodi!
8720	«Siamo in grado di aiutare il paziente solo se quest’ultimo capisce quali processi sono avvenuti fino a quel momento nel suo pensiero e nelle sue azioni.
8721	“Siamo i più deboli del campionato, se non giochiamo da squadra.
8722	Siamo muniti di cartina in cui sono segnati i posti dove sono nascosti.
8723	Siamo poi saliti a casa di Costance per pranzare: tutto assolutamente squisito!
8724	Siamo pronti a soffrire ed a gioire con la squadra.
8725	Siamo pronti a sostenere questo obiettivo”.
8726	Siamo qui a logorarci il fegato.
8727	"Siamo spiacenti - scrivono i calciatori nella mail pubblicata oggi da diversi media francesi - ma tenuto conto del nome della vostra squadra e conformemente ai principi della nostra, composta da musulmani praticanti, non possiamo giocare contro di voi.
8728	Siamo una squadra assolutamente per nulla attrattiva sotto ogni punto di vista, tutti remano in direzioni diverse.
8729	Siamo un partito vivibile, ricco e pieno d'energia ecologica.
8730	Sia per questioni di opportunità, sia perché il ri­corso a Losanna sarebbe stato considerato, con ogni probabilità, irricevibile.
8731	Sia quindi il Popolo, voi e noi cittadini, a dire cosa è giusto e cosa è sbagliato.
8732	Si asciuga rapidamente e si può ricaricare facilmente con la cartuccia di rifornimento n°. orginale 48717.
8733	SIA-Service festeggia 10 anni​Sono già trascorsi dieci anni da quando la SIA ha lanciato «SIA-Service», un ventaglio di prestazioni rivolte alle ditte affiliate.
8734	Si a tassare le eredità milionarie per finanziare la nostra AVS (Riforma dell’imposta sulle successioni).
8735	Si auspica pure di poter portare all'incontro con Gendotti l'elenco dei circa 3500 aderenti all'Associazione, che corrispondono alle persone che hanno frequentato finora le attività proposte a partire da gennaio 2003 e fino a giugno 2003.
8736	Si canta una strofa e poi le voci scemano e allora chi è alla regia, deve tirarne fuori un’altra (quindi scegliere tra le tante) e cercare di incitare di nuovo a cantare…. e cmq sono sempre meno quelli che cantano.
8737	Sicché adesso la SSR rischia di vedersi mettere in discussione ed in votazione proprio quello su cui non voleva che si discutesse (e ancor meno che si votasse).
8738	Sicché l’immigrato che ha bisogno di un aiuto statale per far fronte ad un’assicurazione obbligatoria non è in grado di mantenersi da solo.
8739	Sicché, nel dibattito sulla concessione della garanzia federale alla nuova norma costituzionale ticinese, i kompagni sono rimasti da soli a farneticare assurdità sul “burqa simbolo di libertà”.
8740	Siccome l'indicizzazione delle pagine avviene una volta al mese, i documenti più recenti potrebbero non apparire nei risultati.
8741	Siccome questo è il mio primo successo da quando sono approdata al Gs Gauss-Rdz-Ormu, voglio dedicarlo a patron Luigi Castelli, Luisiana Pegoraro e tutti gli sponsor.
8742	Siceramente faccio molta fatica a capire ed interpretare l'architettura "moderna" d'alta quota (tetti piatti in quota, materiali estranei, ecc).
8743	Si cerca di continuare nel buon momento di forma dopo i tre risultati utili consecutivi (coppa compresa).
8744	Si chiama Bruno Giordano ed è un attaccante di razza.
8745	Si chiama Hm2f (Homosexuels musulmans de France) e ha lo scopo di includere il mondo Lgbt nell’Islam.
8746	Si chiama, semplicemente, senso della giustizia.
8747	Si chiamò il medico Dott.
8748	Si comunica che giovedì 10 novembre 2011 si terrà una giornata informativa sulle Regole del Golf e sulla loro applicazione pratica, alla quale sono co Causa cattivo tempo la gara juniores "I Due Tommasi" è stata annullata.
8749	Si conclude così un altro anno scolastico tra scritture, letture e ricerche, salutato da solchi di realtà, bisognosi di mondi impossibili.
8750	Si consiglia di leggere il foglietto illustrativo 1 compressa di Biotin-Biomed forte contiene: 5 mg di biotina (principio attivo) ed eccipiente per la produzione delle compresse.
8751	Si continua in pulmino alla visita di Kanchanaburi, la città del ponte sul fiume Kwai, sulla cui costruzione da parte di prigionieri alleati durante la Seconda Guerra Mondiale venne realizzato un celebre film che lo rese famoso in tutto il mondo.
8752	Si creano così delle grosse lacune in alcune professioni e una grande esuberanza di lavoratori per altre, con la conseguente disparità tra offerta e domanda di lavoro su più fronti.
8753	Si crea qualche occasione, prova a giocarla con i compagni ma la differenza di "peso" con gli avversari non gli dà una mano..
8754	Sicuramente avranno con sincerità chiesto al buon Dio di liberarli da questo male!
8755	Sicuramente (e questo non vale solo per Swiss) non è più attrattivo dal punto di vista della carriera come lo era ai vecchi tempi.
8756	«Sicuramente esiste una lamentela costruttiva, se è limitata nel tempo e legata a eventi particolari.
8757	«Sicuramente il fatto di avere Higuain lì davanti ha agevolato il compito del mister di turno.
8758	Sicuramente il "regalo" di 60 CHF che ora alleggerisce le imposte per i contribuenti.
8759	Sicuramente in questo girone di ritorno vogliamo capire quali sono i giocatori da Lugano per poi vedere quali confermare e capire dove abbiamo bisogno dei rinforzi.
8760	Sicuramente interverrà anche il governatore Roberto Cota, neo eletto presidente della Regione Piemonte, ma le speranze sono ridotte al minimo, perché la concorrenza di altre fabbriche “lo cost”, come direbbe Paolo Villaggio, è spietata.
8761	Sicuramente la signora Denise Chervet conosce tutte le risposte a questa domanda.
8762	«Sicuramente miriamo ad accrescere numericamente la nostra rappresentanza; anche per il Consiglio di Stato intendiamo dare un segnale forte di avanzamento» auspica Biscossa.
8763	Sicuramente un valore aggiunto che avrà le sue possibiltà di sparare le cartucce!
8764	Sicurezza alimentare e di veterinariaDerrate alimentari e oggetti d'usoSalute degli animaliProtezione degli animaliAffari internazionaliIstituto di virologia e di immunologiaDiagnostik inkl.
8765	Sicurezza, sì ma a quale prezzo?
8766	Si deve insegnare l’inglese come prima lingua straniera in tutta la Svizzera?
8767	Si dice manchi oggi in Ticino una “cultura politica”.
8768	Si doveno trovare nuove via, come in che Uruguay che hanno introdollo una legalizzazione controllato, allo scopo spelcifico di dare un colpo alla mafia delle droghe.
8769	Si dovette ritardare ancora la riapertura delle scuole.
8770	"Si è chiesto se doveva lasciarmi e mi ha assicurato che sarebbe tornato presto.
8771	Si è continuato con la categoria seniores, dove si è imposto nuovamente Imperatori (Daniele questa..
8772	Si è così conclusa con un bilancio molto positivo la lunga trasferta sudamericana del team di Montechiaro d’Asti.
8773	Si è del tutto persa la percezione che “galeotto” in origine fosse un nome proprio, per cui si dovrebbe scrivere Galeotto, con la maiuscola.
8774	Si è investito e basta.
8775	Si è macchiata la storia del Partito che ha costruito una parte importante del Paese.
8776	SIEMENS iQ700 CS658GRS1, inoxVaporiere / Steamer Norma Euro 60 cm / Fino altezza 46 cmSIEMENS iQ700 CS658GRS1 - Forno inc. combi vapo - Volume interno: 47 l - Classe di efficienza energetica A+ - inox Spedizione normalmente entro 3 a 7 giorni feriali.
8777	Si è proceduto in conformità al Level 4 SSHAC, che è il livello massimo e quindi più complesso di una procedura riconosciuta a livello internazionale.
8778	Si è quindi potuto comparare i risultati svizzeri con quelli raccolti negli altri paesi.
8779	Si era trattato di una scelta di campo chiara che non è stata molto utile né a me, che mi sono trovata a fare la presidente con la terra bruciata attorno, né al partito che ha dovuto ricucire in parte un ennesimo, inutile strappo.
8780	Si è sempre molto prodigato per diffondere la cultura della legalità, con incontri, dibattiti e confronti, presenziando spesso a iniziative nelle scuole e fra i giovani.
8781	Si è spenta infatti a Milano, novantenne, il “Flauto Magico” è “un’accozzaglia di banalità massoniche”?
8782	Si é trattato del secondo risultato in bianco consecutivo.
8783	Si faccia chiarezza in ogni settore, in ogni Dipartimento.
8784	Sig. boydontcry facciamo prima se mi risponde lei.
8785	Sigilli di sicurezzaSigillo usato soprattutto per sigillare scatole e molto usato in industrie come poste e trasporti.
8786	Si gioca in singolare, doppio o triplo, su un campo diviso da una rete.
8787	Significa che su 12 milioni di persone pesa tutta la responsabilità economica del Paese, praticamente un quinto del paese “mantiene” il resto.
8788	Significa condivisione della fede, condivisione della spiritualità, pregare gli uni per gli altri, significa realizzare concretamente questa comunione delle nostre vite e metterla in pratica.
8789	Significativamente queste espressioni compaiono dopo il 1850, quando —nella ‘prospettiva delle crisi ricorrenti’— si è iniziato a vedere negli eccessi speculativi la causa prima delle crisi.
8790	Signore: vorrei tanto che il velo si levi anche per loro.
8791	Signori buonisti del piffero, questa è una catastrofica immigrazione di massa.
8792	"Signor Marco Borradori, grazie anche a questi metodi si è guadagnato il bonus in Governo ed ora vuole quello di Sindaco a Lugano.
8793	Signor Pamini, sia meno supponente e più modesto.
8794	Signor Wernli, sa dirmi quante volte è stato interpellato sul tema dei gas di scarico nelle scorse settimane?
8795	Si guardano e si riguardano gli scatti fino a che non si é soddisfatti.
8796	Si identifica con l'impresa, lui stesso è figlio di un ferroviere e conosce bene sia le ferrovie che la Svizzera.
8797	Si indichi anche in dettaglio in quali reati e procedimenti sono stati coinvolti.
8798	Silvano Bergonzoli (LEGA): Sollecitato da diversicittadini in relazione ai risarcimenti danni per “errori” dellaMagistratura, con la presente mi permetto di chiedervi.
8799	Silvano Campioni, segretario organizzativo della Filcams Cgil milanese (il sindacato che rappresenta la maggiore categoria di lavoratori iscritti alla Camera del Lavoro di Milano) ha raccontato la visione sindacale di questa esperienza.
8800	Silvia Avallone è la testimone di una generazione senza futuro, che tuttavia non si arrende e cerca di riappropriarsi del proprio destino.
8801	Silvia Guignard (Zurigo) è giunta 4. ed era entrata come terza in finale.
8802	Si mescola ai tifosi romanisti, poi, preso dal rimorso, strappa la schedina.
8803	Si mettono degli argini ma il fiume straripa comunque.
8804	Simon Libsig non si annoia di certo, infatti ha al suo attivo sette CD, quattro spettacoli, rubriche radiofoniche e giornalistiche nonché workshop con oltre 2000 allievi.
8805	S’impegna a contribuire all’edificazione di una società solidale.
8806	Simpson a parte, Inside Out trasuda quella freschezza e originalità che abbiamo visto in passato con Wall-E o Up! che sa sempre stupire e commuovere.
8807	Simultaneamente si andavano però consolidando anche le forze opposte.
8808	Si muovono con i soldi del nostro Cantone.
8809	Si narra di una giornata in cui io e mia moglie abbiamo fatto un regalo molto particolare a Natan, figlio della nostra carissima amica Jaqueline.
8810	Sin dalla crisi economica mondiale degli anni ’30 gli stati tentano di equilibrare le oscillazioni della massa monetaria tramite una politica congiunturale, il che ha spinto molti stati in eccessivo indebitamento.
8811	Sin dall’introduzione nel 1999, gli atleti di Winterthur hanno conquistato il titolo della Supercup già otto volte.
8812	Sì, ne abbiamo bisogno.
8813	Sino alla fine del 2007 questi sussidi sono stati distribuiti dall'Ufficio federale della migrazione UFM su richiesta della Commissione federale degli stranieri CFS.
8814	Sintetizza Carlo Santoro: «Spesso si evitano di vedere i senza tetto.
8815	Sinue Bernasconi, membro ALRA e Vicepresidente GLRT 1 La Confederazione protegge la regione alpina dalle ripercussioni negative del traffico di transito.
8816	Si parla, anche da parte degli operatori del settore, di una fase di “cambio di paradigma”, di “riposizionamento strategico” oppure si teme per il “futuro” della piazza.
8817	Si parla di 5 miliardi per Citi e di 34 per BofA.
8818	Si parte dalle premessa che si tratta di un terreno in cui la misurazione è difficile e fonte di controversie, ma si ammette anche che poter disporre di un sistema di indicatori, pur con carenze, è pur sempre meglio che non averlo.
8819	Si passa quindi da un'analisi del finanziamento delle attività turistiche allo studio delle possibilità e dei limiti, alle proposte per il futuro.
8820	Si pensi al fatto che, con la cifra che le autorità municipali pretendono di impegnare, vi sarebbe la facoltà di assumere quattro o cinque collaboratori per sei anni.
8821	Si pensi alla “grosse Koalition” tedesca, o all’Italia stremata dallo scontro ventennale fra berlusconiani e post-comunisti, che cerca di cavarsela oggi con un berlusconiano di sinistra».
8822	Si percepisce da anni uno stato d’animo di malcontento e insicurezza al centro della società, ma al contrario dei tanti timori, il ceto medio svizzero è lungi da sparire dalla strutturazione delle classi sociali.
8823	Sì, perché come in ogni racconto che si rispetti, anche qui c’è una sfida da raccogliere.
8824	Sì perché l’accordo con la Germania permette a quest’ultima di effettuare ogni anno 500 controlli campione sui conti di cittadini tedeschi.
8825	Sì, perché tutto si lega: ricostruire la patria, quindi saper fare il lavoro di base, presuppone dei grandi progetti, delle visioni.
8826	Si possono evidenziare anche rischi positivi.
8827	Si prega di notare che l'inserzionista potrebbe parlare solo tedesco.
8828	Si prega quindi assolutamente di consultare la tabella delle misure, prima di inviare l’ordinazione.
8829	Si prova una scena dell’opera di Meyerbeer, nella quale Marietta interpreta la parte di Hélène.
8830	Si può capirli: dei similFico ormai è piena l'Europa.
8831	Si può dire che i socialisti, che non sempre sono ideologicamente aperti al libero mercato e alla concorrenza, in questo week-end vogliano sperimentare la competizione fra eventi cultural ricreativi.
8832	Si può dire quello che si vuole, ma la prima linea e la seconda (Domenichelli-Cereda-Trudel e Demuth-Toms-Sommervuori) possono essere decisamente devastanti per le altre squadre.
8833	Si puo' fare meglio a mio avviso mi creda.
8834	Si può immaginare con quali conseguenze finanziarie ed amministrative.
8835	Si può partecipare anche come squadra e sponsor impegnati.
8836	Si racconta che sempre il presidente-padrone abbia la consuetudine di appostarsi con tanto di cannocchiale per spiare la condotta dei dipendenti e quindi farne rapporto ai capisettore.
8837	Si registrano i primi membri sponsor.
8838	Si rende così conto che, per portare avanti il suo progetto, deve condividerlo con persone esperte.
8839	Si rendono conto che il grande lavoro è appagante».
8840	Siria: Ayrault, per G7 nessuna soluzione con AssadRisultati e ClassificheAbbonamenti e tariffe Siria: per G7 nessuna soluzione con Assad Il ministro degli esteri francese Jean-Marc Ayrault.
8841	Si ribadisce che la redazione può consentire alla pubblicazione di una risposta senza nome e indirizzo solo se ha diligentemente accertato che non si abusa dell’anonimia per propalare dicerie, falsità o addebiti offensivi per qualcuno.
8842	Si ricorda anche a tutti di riportare la tenuta di gara completa (pantaloncini e maglietta di gara, calzettoni gialli, maglietta gialla da riscaldamento) il prima possibile.
8843	Si ricorderà che in giugno la ministra del 5% Widmer Schlumpf ed il suo reggicoda de Watteville avevano dichiarato che la conclusione delle trattative fiscali con l’Italia era vicina.
8844	Si riduce automaticamente la pressione sul ministro leghista, coinvolto in un caso obiettivamente assai grave?
8845	Si ringrazia il FC Claro che anche il 20 ottobre ha rinnovato il suo impegno di collaborazione con la sezione femminile FTC.
8846	Si sa che che il divieto non ha alcun impatto sul consumo, ma che è pregiudizievole per la salute dei consumatori e determina altri problemi.
8847	Si seguirà verso Tintagel dove visiteremo l’omonimo castello medievale.
8848	Si sentiranno giustificati quando la liquideranno con una battuta, la offenderanno con un paragone, la umilieranno con uno sguardo o un «tu» ingiustificato.
8849	Si sono dimostrati “4 grandi uomini”, come piace dire a me.
8850	Si sottolinea il “sollecitamente”: l’inoltro dei formulari per la registrazione risaliva a meno di un mese prima, e chi voglia vedere il bicchiere pieno a metà potrà riscontrare un’indubbia efficienza da parte dei burocrati, fine della notula.
8851	Si spala terra e fango, che il fango, alle volte, arriva alle ginocchia.
8852	Si spara ad una distanza che varia dai 250 ai 280 metri, e come potete constatare i bersagli si trovano in salita e appiccicati l’uno all’altro.
8853	Si spera di poter riaprire l’attività a maggio.
8854	Si stanno facendo tutte le indagini necessarie in base alle domande che sono state poste nelle interrogazioni e nell'interpellanza di Galusero, lunedì si risponderà in Gran Consiglio, il luogo adatto.
8855	Si sterminò l'intellighenzia e durante una carestia si condannarono a morte parecchi milioni di contadini, che costituivano la base dell'identità nazionale ucraina.
8856	Si stima che il sistema bancario ha accantonato circa 80 miliardi.
8857	Si stravolge quindi la verità quando si dice che con la Lmee si consoliderà la proprietà pubblica.
8858	Si svolge ogni anno in una diversa città europea.
8859	Sito ufficiale Electrolux: Ricambi e accessori - Linea pulizia Elaborazione pagamento in corso.
8860	Si trasferisce nella capitale, Londra, sponda QPR.
8861	Si tratta, come c’è stato già più volte modo di ripetere da queste colonne (e non solo), di rapporti pilotati dal committente (consiglio federale) per farsi – e far – dire quello che si vuole sentire.
8862	Si tratta della prima decisione importante presa da Satya Nadella da quando è diventato CEO, oltre due anni fa.
8863	Si tratta di locali attrezzati e poi c’è l’assistenza medica, il personale sanitario e ci sono anche la cucina e la lavanderia.
8864	Si tratta di una calibro 32 mm con una canna di 2,20 m. Il programma della giornata prevede, dalle ore 11.00, animazioni di vario genere e pranzo in comune.
8865	Si tratta di un alleggerimento fiscale per una ristretta cerchia di persone, non per le imprese.
8866	Si tratta di una manifestazione indirizzata soprattutto alle famiglie e intesa a comunicare ai più giovani la passione per lo sport sul ghiaccio, ma vi sarà parallelo anche uno spettacolo di magia.
8867	Si tratta di una scelta che è una chiara conseguenza della catastrofe di Fukushima, ripetutamente evocata mercoledì alla Camera del popolo.
8868	Si tratta di un compito complesso, che verrà svolto secondo il sistema di milizia.
8869	Si tratta di un duro colpo, che indebolisce la minoranza cristiana già in declino”.
8870	Si tratta di un evidente spregio della volontà popolare.
8871	Si tratta di un’evoluzione positiva, ben accetta da parte del Fondo Monetario Internazionale, anche se fonte di volatilità nel breve periodo.
8872	Si tratta di un importante riconoscimento per un progetto che dovrebbe fungere da esempio a livello cantonale.
8873	Si tratta di un incontro di capitale importanza.
8874	Si tratta di un meccanismo perverso, nel senso che chi lavora a tempo parziale potrebbe anche decidere di non farlo più visto che comunque il suo salario è calcolato come se avesse un impiego a tempo pieno.
8875	Si tratta di uno splendido testo, un’ottima metafora della situazione.
8876	Si tratta di un ragionamento che è allo stesso tempo vero, ma totalmente incompatibile con l'essenza stessa del capitalismo.
8877	Si tratta forse di quel maestro De Stefani che all'inizio del sec. diresse l'Harmonie Tessinoise di Neuchâtel.
8878	Si tratta in sostanza di vedere se il Sopraceneri sa dare risposte adeguate alle nuove realtà territoriali, o se rimane nostalgicamente legato ad un passato certamente rispettabile ma ormai tramontato.
8879	Si tratta piuttosto di un problema di contenuti politici, o meglio delle priorità politiche su cui è necessario tornare a porre gli accenti.
8880	Si tratta quindi di proteggere loro e il nascituro e in seguito il bambino che allattano.
8881	Si tratta quindi di rafforzare una politica che, malgrado qualche miglioramento, rimane insufficiente.
8882	Si tratta, secondo quanto scrive il quotidiano La Sicilia, di una coppia di siciliani da anni residente in Svizzera.
8883	Si tratta sicuramente di uno stile indicato per le più giovani, ma non è vietato neanche alle più mature, a patto che a indossarlo sia una donna di grande carattere e personalità.
8884	Si trovano in scena, insieme, quasi per caso, intrecciando parole e musica, bisticci e interruzioni, per raccontarci le vicende di Ulisse, l'uomo partito lontano che da vent'anni cerca di tornare a casa, e di Penelope, la donna che lo aspetta.
8885	Si utilizza il termine di generazione per definire l’insieme delle persone nate lo stesso anno civile.
8886	Si va quindi alla pausa con il risultato di 1:1.
8887	Si vede che la 'stella' Amina di ambesui, non voleva il commento.
8888	Si vogliono bene e stanno bene insieme, parlano di fumetti, lei si lascia andare a qualche sniffatina, lui si arrabbia, lei lo assicura che la cosa accade solo quando sono insieme.
8889	Sì, voi Stati, ride Jannis è così che noi trattiamo.
8890	Si vuole augurare a tutti un Buon 2015 e ricordare che chiunque può inviare foto astronomiche da pubblicare sul sito.
8891	Si vuole davvero entrare in competizione con i vari racket politici in materia di demagogia, ritenendo per altro di essere i più scaltri in questo aberrante campo?
8892	Smart Living nella quotidianità culinaria: contrastare il foodwaste in modo creativo e intelligente Ogni giorno gli svizzeri gettano nella spazzatura quasi un pasto completo pro capite!
8893	SM GSic decisione di valutazione 2012 (d) (PDF, 147 kB, 30.04.2014) Valutazione prospettiva del sistema di ordinamento dell'Ufficio federale della protezione della popolazione UFPP, decisione del 16.02.2015.
8894	So che anche lei ha perso per ben due volte il padre dei suoi figli.
8895	So che non serve dirlo, anzi non dovrei dirlo.
8896	Socialisti, e il piano B?» Regazzi, Pantani, Ferrara e Chiesa hanno parlato in rappresentanza del Comitato interpartitico a favore del sì.
8897	So cosa state pensando: non tutte le rettificazioni di confine furono respinte per nobili motivi.
8898	Soddisfatto a fine gara coach Salvati: “Non è stato facile all’inizio perché i ragazzi erano alla loro terza partita in tre giorni.
8899	S’ode il fragore d’una sommossa, e Filippo giunge in carcere a restituire al figlio la libertà.
8900	Soderbergh realizza un film opulento, perfettamente curato nella messa in scena e nei costumi, soprattutto, veri e propri tributi ad uno stile inconfondibile e (per fortuna) passato di moda.
8901	Soffriva di una tracheite che il veterinario dava per cronica e l'ultimo veterinario che lo aveva visitato aveva anche riscontrato un po' di artrosi alle zampe posteriori, cosa che non gli permetteva di tenere diritta la coda.
8902	Soffrono tremendamente nel primo tempo, quando incassano lo 0-1 su una sfortunata autorete.
8903	So già che ora in tantissimi vi scaglierete contro il mio commento ma sono punti di vista.
8904	Solada - 19 maggio 2007Sulla sponda destra della Maggia, all'altezza di Giumaglio, cerchiamo le tracce di un vecchio sentiero che sale verso i monti.
8905	Solamente a costruzione finita l’Ufficio Tecnico si accorge che l’edificio è …”.
8906	Soldati con un’iniziativa analoga, attorno all’1-2%.
8907	Solitamente dall'estrerno non si possono ammirare le sue vetrate meravigliose.
8908	Solo a Berna negano l’evidenza e si nascondono dietro le statistiche farlocche della SECO.
8909	Solo a guardarli ti viene da piangere”.
8910	Solo che un pirata della strada in italiano non è un automobilista col piede pesante.
8911	Solo dopo, col forcipe, su sollecitazione del deputato Giorgio Galusero, Beltraminelli ha espresso un mini mea culpa.
8912	Solo dopo questo passo e alcuni anni di attività, si deciderà se rafforzare la partecipazione strategica di Julius Bär nella nuova entità.
8913	Solo Elia sfiora il pareggio con una conclusione a giro che esce di poco.
8914	Solo il rafforzamento simultaneo di tutte le correnti che in ogni paese belligerante si adoperano per ottenere una simile pace potrà fermare il bagno di sangue ed evitare che i popoli coinvolti si annientino l’un l’altro.
8915	Solo l'uomo può ancora forse, intervenire.
8916	“Solo poche scuole italiane – continua ancora Lo Giudice - fra queste proprio una scuola torinese, l’Istituto Bodoni, hanno attivato interventi contro l’omofobia, cioè l’ostilità e il disprezzo verso le persone omosessuali.
8917	Solo quando parte mi viene in mente, che qui volevo anche fare una passegiata fino alla spiaggia.
8918	Solo un attacco di emicrania, aveva detto, passa subito.
8919	Soltanto a fatica il segretario Arnold Calame riesce a riunire un comitato di sciopero.
8920	Soltanto i suoi occhi scintillavano meravigliosamente.
8921	Soltanto nel nord-est dell’India, le ripetute inondazioni nella stagione dei monsoni hanno causato 6,9 milioni di sfollati (quasi quanto la popolazione della Svizzera).
8922	Soltanto per mezzo della fede l'uomo può afferrare le rivelazioni divine.
8923	Soltanto pochi mesi prima di recarsi a Roma, Rosalía López aveva deciso di far parte dell’Opus Dei, quando lavorava nel servizio domestico della prima residenza dell’Opera a Bilbao.
8924	Soltanto sull'estensione della libera circolazione delle persone a Bulgaria e Romania o contemporaneamente anche sugli Accordi bilaterali con l'Unione europea (Ue)?
8925	Sommaruga ha anche dichiarato che “la sicurezza al 100% non c’è.
8926	Sonnntags Blick (Patrik Müller und Hubert Moser) Questo documento non è disponibile in italiano.
8927	SonntagsBlick, Christof Moser e Marcel Odermatt Intervistata dal SonntagsBlick, la consigliera federale Widmer-Schlumpf espone i motivi che l'hanno indotta ad annullare la sua partecipazione al Sechseläuten di Zurigo.
8928	Sono 258 (ma il numero potrebbe crescere nel corso del processo) gli omicidi contestati da Guariniello e Colace.
8929	Sono 44 i comuni che hanno aderito al progetto (un terzo di tutti i comuni ticinesi!) rilasciando circa 300 tessere per il tempo libero dei loro ragazzi.
8930	Sono ancora i leoni però a trovare la rete del 3 a 1. In chiusura di partita arriva anche la seconda marcatura per gli orange di Morbio.
8931	Sono andato a Cuba sul set per discuterne con lui e con il produttore, ma siccome il film è coprodotto pesantemente dalla Spagna esso non potrà che andare a San Sebastián.
8932	Sono anni che la destra populista e la “questione” liberista si corteggiano senza presentare una ricetta riassuntiva.
8933	Sono certo che il connubio sarà felice, perché tra persone dotate di intelligenza e educazione i rapporti sono destinati a durare nel tempo.
8934	Sono chiamati in causa per avere accesso agli archivi militari.
8935	Sono contenta anche di aver potuto discutere di questo argomento senza che i media ne venissero subito a conoscenza, ha affermato.
8936	Sono contenta di essere riuscita, insieme ai miei colleghi, a dare avvio e far funzionare in modo positivo il nostro comune.
8937	Sono così designate, per esempio, le vendite effettuate dai proprietari di opere d'arte nell'ambito dell'emergenza e della persecuzione.
8938	Sono costate agli italiani 11 milioni di euroLa denuncia annunciata da Bernasconi?
8939	Sono del parere che violi il principio della proporzionalità poiché non distingue tra pedocriminali pericolosi e rei che non rischiano di essere recidivi."
8940	Sono detratte anche le spese amministrative, vale a dire l’onere finanziario proprio sostenuto per la gestione dei diritti, la riscossione e la ripartizione dei compensi.
8941	Sono disposto al trasferimento immediato, ho la pate Il massaggio di coppia Lugano, relax e benessere durante le festività.
8942	Sono entrata in politica nell’anno 2004, l’anno in cui fu eletto Christoph Blocher in governo.
8943	Sono fiero della nostra organizzazione.
8944	Sono fra coloro che prendono le decisioni fondamentali nell'economia e che partecipano alla distribuzione degli utili.
8945	Sono fuori città, disse Monteiro Rossi.
8946	Sono giorni intensi, questi, per le ragazze della Safi-Pasta Zara-Manhattan.
8947	Sono il perfetto capro espiatorio.
8948	Sono incinta se non mi arrivano le mie cose?
8949	“Sono infuriato per questa fuga di notizie perchè si era chiesta chiaramente la massima discrezione.”
8950	Sono in ogni caso un’importante forma espressiva femminile nel Paese.
8951	Sono in programma maggiori uscite per un rafforzamento temporaneo delle capacità e per i costi energetici.
8952	Sono i tre della formazione che ha partecipato agli europei dello scorso anno.
8953	Sono Iwamoto, dello stesso reparto.
8954	«Sono le 9.48 e tutto è ormai deciso.
8955	Sono le dure parole di Jean Claude Juncker, candidato Ppe alla presidenza della Commissione europea, che non si è certo trattenuto nel dichiararsi “nauseato” dalle parole di Silvio Berlusconi.
8956	Sono le premesse ideali per un conflitto istituzionale in un momento di oggettiva fragilità, sia per lo Stato che per la sua credibilità.
8957	Sono le qualità che ci servono, in questo momento, per garantirci qualche minuto di fiato tra un cambio e l’altro.
8958	Sono molti i numeri incoraggianti che permettono a tutti gli appassionati del nostro movimento di guardare al futuro con giustificato ottimismo.
8959	Sono molto preoccupato per le conseguenze immediate, a medio e lungo termine, di una decisione della Gran Bretagna di lasciare l'UE.
8960	Sono o no da considerare integrati per la naturalizzazione?
8961	Sono pertanto convinto dellâ€™importanza di valorizzare i giovani presenti sul nostro territorio, in modo da istruire la manodopera necessaria allâ€™economia locale facendo capo alla popolazione indigena.
8962	Sono poi stato coinvolto nella questione dalla Fondazione per il restauro di San Gaudenzio con colloqui a Coira presso il Dipartimento costruzioni, trasporti e foreste, presso il Municipio e nelle sedute della Fondazione.
8963	Sono presenti, oltre a due fotografie relative ai festeggiamenti del Primo agosto 1891 ad Agno, ritratti di membri della famiglia non identificati, ritratti di uomini politici radicali ticinesi del XIX sec.
8964	Sono previste 4 categorie (donne U45, donne 45, uomini U45, uomini 45), un premio ai primi tre di ogni categoria e un marengo d’oro alla prima donna e primo uomo assoluti.
8965	Sono pronto al lavoro che ci attenderà nel nuovo anno, auspicandomi che sia altrettanto anche per voi.
8966	Sono queste, insieme ovviamente alla qualità della cucina, le colonne portanti in questo lavoro.
8967	Sono questi, fratelli e sorelle, i motivi della nostra speranza.
8968	Sono que­sti i nostri dilemmi.
8969	Sono rimasta impressionata dalla quantità di gente che curiosava per negozi.
8970	Sono rimasta soddisfatta al cento per ceto e credo davvero di poter esprimermi finalmente al massimo delle mie possibilità per portare sempre più in alto questo club che l'anno scorso è stato tra i migliori al mondo.
8971	Sono ritornati in mente i corsi fatti a Tenero e al check-in alcuni visi erano ancora impressi nella memoria.
8972	Sono sempre di più gli Svizzeri infastiditi dal fumo nei luoghi pubblici: è quanto risulta da un’indagine sul tabagismo passivo in Svizzera, svolta recentemente dall’Ufficio federale della sanità pubblica (UFSP, 2005).
8973	Sono sicuro che quel governo sarebbe tornato a casa sforacchiato da tutte le parti.
8974	Sono sicuro dei miei sentimenti, e attraverso questo anello ho voluto capire se Melissa era in sintonia con me.
8975	Sono state azzerate le votazioni precedenti.
8976	Sono state costretti ad abbandonare la loro casa con tutto quello che c’era dentro il giorno in cui lo Stato islamico è entrato nella loro città.
8977	Sono state invece rifiutate 245 proposte di giudizio, il che ha anche portato al rilascio dell’autorizzazione ad agire (1,9% dei casi risolti).
8978	Sono state inviate alcune offerte.
8979	Sono stati ben 104 i ragazzi e le ragazze che hanno partecipato sabato 24 settembre 2016 al torneo divenuto per molti una tradizione.
8980	Sono stati giorni intensi, anche l’amichevole contro l’Under 20 è stata interpretata nella maniera corretta, i giocatori hanno cercato di mettersi in evidenza.
8981	Sono stati inoltre sussidiati due progetti degli anni scorsi (passerella sul fiume Maggia e Centro polivalente all’alpe di Neggia) per un totale di 138mila franchi.
8982	Sono stati i Tori a trovare il primo vantaggio di serata, grazie a Diaz in situazione di 5c3.
8983	Sono stati presentati anche i risultati del Principato del Liechtenstein, che in materia di educazione collabora strettamente con i Cantoni del nostro Paese.
8984	Sono stati quindi condannati a 3 anni e 4 mesi l'ex parlamentare Dc Gianstefano Frigerio, a 3 anni e 2 mesi l'ex Ncd Sergio Cattozzo, a 3 anni Primo Greganti, a 2 anni e 8 mesi il senatore Pdl Luigi Grillo.
8985	Sono stato 15 anni,senza toccare una sigaretta,superando tensioni e traversie di tutti i tipi.
8986	«Sono stato eletto nel 1994 con un solo voto di scarto».
8987	Sono stato un ragazzino abbastanza isolato, scontroso nei confronti degli altri.
8988	Sono storie che narrano di emozioni pure e sentimentali.
8989	Sono tre gli aspetti che ci preme mettere in luce.
8990	Sono tutti giochi validi e di un certo spessore.
8991	Sono tutti questi gli ingredienti dell’ultima commedia romantica di Woody Allen, presentata al Torino Film Festival e dal titolo “Magic in the moonlight”.
8992	Sono un centinaio i migranti dispersi dopo il naufragio di mercoledì scorso e che si teme possano essere rimasti chiusi nella stiva dell’imbarcazione.
8993	Sono un giornalista, ho anni di esperienza nella conduzione radiofonica e televisiva: benché abbia un’indole timida, ho imparato a parlare in pubblico.
8994	Sono un vostro lettore dall'estero (Gemania).
8995	Sono venuti al mondo desiderati, dopo 3 anni di matrimonio.
8996	Sopra il canale c'era nebbia, sembrava di essere a Milano.
8997	Sopra il portale è visibile la data 1735.
8998	Sopra il Rauschenberg la verticalità dei listelli di mogano ricorda lo slancio dei musi dei motoscafi Riva.
8999	Soprattutto dopo anni di guerra civile, in un conflitto che non solo ha messo in ginocchio un Paese, la Siria, ma ha anche provocato un flusso di profughi che interessa tutto il vecchio continente, ha destabilizzato l’intera area.
9000	Soprattutto in Europa la soglia di tolleranza al rischio dovrebbe restare bassa.
9001	Soprattutto la disciplina in campo deve migliorare per permettere di concretizzare di più la mole di gioco.
9002	Soprattutto perché non basta affossare l’iniziativa.
9003	Soprattutto quando si sa che anche lui, come la Schlumpf, è al comando di tutta una schiera di burocrati bernesi che alle trattative tenaci in difesa degli interessi svizzeri prepongono la genuflessione davanti all’idolo paneuropeo.
9004	Soprattutto se nasci all'estero gli ultimi numeri (133 finale per CH) identificano la nazione e non la provincia.
9005	Sopratutto per chi proviene dalla Leventina, dove in questi ultimi anni l'On.
9006	Sorpassi d’orario effettuati per motivi di forza maggiore (situazioni meteorologiche particolari, motivi tecnici importanti) dovranno essere giustificati per iscritto all’autorità cantonale competente.
9007	Sorprende che sia analizzato solo il suo epilogo e non le cause.
9008	SORRISI RITROVATI 7.5 – Adrian Banks torna finalmente ad infiammare il pubblico del PalaWhirlpool con schiacciate e palleggi, arresto e tiro.
9009	Sostenne la legge sulla separazione tra Chiesa e Stato del 1907.
9010	Sostiene che questa deduzione costituirebbe un processo alle intenzioni: il provvedimento era in realtà destinato a rintracciare eventuale materiale sanitario ed era giustificato dall'elevato rischio di recidiva.
9011	Sotto la guida di Evelyn Poma e Diego Maspero le tre coppie di giovani sono riuscite a creare le loro esibizioni con tecnica, fantasia e tanta allegria!
9012	Sottolineano pure che calcolando in equivalenti a tempo pieno, il numero totale di posti di lavoro è diminuito a 3,9 milioni.
9013	Sottoscrive il manifesto "Sequestration" del 5.11.1918 contro la lunga detenzione preventiva di L. Bertoni, rinchiuso nelle carceri di Zurigo.
9014	Spagna, quali prospettive dopo il 14 novembre?
9015	Spartiacque è il 2008, anno orribile della crisi scoppiata nella finanza privata americana, poi diffusa per via virale.
9016	Specialmente nelle regioni discoste, e in Ticino ne sappiamo qualcosa, dove senza automobile semplicemente non è possibile continuare a risiedere.
9017	Sperando che i vari temporali non se la prendano con noi.
9018	Speriamo che AMD decida di annunciare e mostrare la scheda durante il prossimo CES 2016, al via il 6 Gennaio a Las Vegas, fissando il lancio tra Marzo e Giugno.
9019	Spero ad esempio che anche le varie associazioni e ordini professionali coinvolti si muovano in modo coordinato per aiutare i loro membri a gestire in modo ottimale un passaggio così difficile.
9020	Spero che non farai palese, sai bene quante ritorsioni ci sono perqueste notizie.
9021	Spero che qualcuno lo denunci”.
9022	Spero di farlo anche scrivendo.
9023	Spero solo di riuscire a controllare le mie emozioni, durante il dibattito, giacché parlare in pubblico non è per nulla facile».
9024	Spesa sociale sempre più su; confermata la sovrarappresentazione degli stranieri.
9025	Spese di mantenimento, affitto e bollette prosciugano velocemente lo scarso salario, quando c'è, e si rischia di arrivare a fine mese senza un euro in tasca.
9026	Spesso, appartenevano a bande, avevano conosciuto la prigione, avevano avuto parenti impegnati in operazioni armate e hanno connessioni che consentono loro di agire in questo campo.
9027	Spesso è la mamma a rinunciare al lavoro.
9028	Spesso ho giocato con il pensiero di dar fine a questa terribile sofferenza.
9029	Spesso i congiunti non conoscono la volontà della persona defunta, poiché solo in pochi informano la propria famiglia o compilano una tessera di donatore.
9030	Spesso in occasione di votazioni popolari passate i partiti politici si sono assunti vittorie o si sono visti attribuire sconfitte che andavano ben oltre i rispettivi meriti.
9031	Spesso la pensano così anche le giovani che si affacciano al mondo del lavoro: ci si dice “è importante puntare solo ed esclusivamente sui propri meriti, sicuramente verranno riconosciuti, non abbiamo bisogno di meccanismi di quote”.
9032	Spesso scovare persone potenzial­mente pericolose è un compito com­plesso, poiché è difficile comprendere quando questi giovani radicalizzati possono rappresentare un pericolo.
9033	Spesso, tuttavia, sono le prestazioni pecuniarie sotto forma di garanzia finanziaria ad offrire la sicurezza economica necessaria per la conclusione di un contratto di locazione.
9034	Spetta a tutti noi sostenerlo attivamente, parteciparvi, mobilitarci a sostegno delle iniziative e delle rivendicazioni precise e concrete che esso elaborerà.
9035	Spetterà alla procuratrice pubblica Valentina Tuoni stabilire se alla base del gesto vi è un raptus di rabbia oppure un piano già premeditato.
9036	Spetterà a un giudice d'istruzione decidere se porlo o non in detenzione preventiva.
9037	Spiegate a questi disperati che vengono da Milano che la Mirra è stata arrestata; non c'è più!
9038	Spiegazioni delle possibilità di protezione giuridica nel caso in cui un collaboratore coinvolto si opponga alla trasmissione di dati che lo riguardano.
9039	Spinelli) Piccadilly-migrolino, Cumulus su carburantiLa novità è stata introdotta il 1° dicembre 2016 in tutte le 35 stazioni di servizio Piccadilly con negozio migrolino L’accordo di collaborazione tra Piccadilly SA e migrolino sta dando i suoi frutti.
9040	Spira un vento da debole a moderato, con raffiche fresche da sudest.
9041	Spolverizzate con prezzemolo tritato, decorate con il pomodoro spellato a dadini.
9042	Sport molto amato da D'Annunzio, che durante la reggenza del Carnaro assiste a importanti regate internazionali, il canottaggio ha grande diffusione a Fiume.
9043	Sposato e padre di una figlia, lo zurighese è stato per nove anni (1995 - 2004) titolare di una drogheria a Winterthur (ZH).
9044	Spregiudicato e provocatorio (marchettaro con moglie lesbica nella più totale indifferenza), a tratti anche speculativo, ma di certo non qualunque ed inutile.
9045	Squadre luganesi impegnate questo weekend Un Buon Sasso alle nostre squadre impegnate nei tornei del fine settimana!
9046	SRG SSR Timeline: 100 candeline per l'ASF Flash Player viene utilizzato per visualizzare il menu di selezione dei dossier tematici.
9047	SsangYong Tivoli E-XGI 160La nuova SUV compatta è gradevole e ha qualcosa da offrire in tema di equipaggiamento.
9048	Stabilet set di sicurezza per scale in alluminio STABILEIT garantisce il posizionamento stabile della scala STABILEIT riduce il rischio di un incidente!
9049	Stabili i partiti storici (PLR, PPD e PS).
9050	Stabilitosi a Torino a fine conflitto riprende il suo posto nel movimento anarchico.
9051	Stabilitosi in quel momento a Washington, Harry Wu (deceduto il 26 aprile 2016) era un celebre dissidente che per ben 19 anni aveva vissuto l’inferno dei campi di lavoro.
9052	Sta di fatto che questo passo e il relativo rapporto sono la premessa per la modifica di una legge-pilastro, molto preziosa per la difesa del nostro habitat.
9053	Sta divenendo chiaro che Cina e Russia non indietreggeranno.
9054	Stagione: fine giugno - a metà ottobre Impianti di risalita Corvatsch/Furtschellas Corviglia / Piz NairMuottas Muragl / Languard Organizzare e prenotare le vacanze Cartina interattiva Impianti di risalita Altre possibilità di pernottamento Engadin St.
9055	Stai visitando il contenuto Calendario accademicoPersonale accademico e staff 1 di 3. Personale accademico e staff Sezione 5. Navigazione.
9056	Sta lavorando ad un film ispirato a Dante Alighieri.
9057	Stamane il richiedente l'asilo F. K. è stato allontanato verso la Svezia a bordo di un volo speciale.
9058	Stampa questa pagina La fertilità nella donna è dipendente dall'età biologica dell'ovaio?
9059	Stand di Tiro Gaggiole, Giubiasco Partecipano alla finale i 5 migliori gruppi di ogni categoria risultanti dai 5 turni sparati a domicilio.
9060	Stando a Eric Schuh, specialista presso Swiss Re, in questo settore occorre parlare più di rivoluzione che di evoluzione.
9061	Stando alla nota, il funzionario aveva fatto ricorso contro un decreto d'accusa emesso nei sui confronti nel maggio 2015.
9062	Stando alle prime informazioni raccolte il conducente di una Fiat immatricolata in Italia è uscito da un piazzale laterale senza accorgersi che sulla strada stava sopraggiungendo lo scooterista che non è riuscito ad evitare l’impatto.
9063	Stando a quanto trapelato da più persone, trattasi di un 47enne residente nel comune di Monte Carasso, il quale ha inoltrato la propria candidatura quando il concorso pubblico era già stato chiuso da più giorni.
9064	Stando per aprirla, mi sopravenne tanta abundanzia di sangue per bocca, e con tanta furia, che insino al iovidì non ebbi gracia di legerla.
9065	Stasera attorno alle ore 20:30, in via San Gottardo a Gordola è avvenuto un incidente della circolazione risoltosi con il ferimento di un giovane motociclista.
9066	Stasera, intanto, debutterà anche il Davos, opposto ai cechi del Vitkovice, ieri sconfitti di misura (5-4) dal Team Canada, oggi a riposo così come il Ginevra Servette.
9067	Statistica e lingue : un'analisi dei dati del Censimento federale della popolazione 2000, con Matteo Borioli, Bellinzona, Osservatorio linguistico della Svizzera italiana, 2004.
9068	Stavolta è riuscita ad aggiungere 60 milioni, per una spesa agricola complessiva che sale ora a 2,315 miliardi.
9069	Stavolta prende di mira la ferrovia: i Cantoni dovrebbero verificare se linee con una copertura dei costi inferiore al 50% non possano essere sostituite da autobus.
9070	Stavolta si tratta di un libro illustrato per ragazzi, tradotto e pubblicato in italiano dall’editore Junior nel 2013.
9071	Stefania vuole tornare il prima possibile.
9072	Stefano Franscini, spariti gli indecorosi poster e chiusa la partita, vive più che mai.
9073	Stefano ha gareggiato pure nel getto del peso (11. con 8,67m) insieme a Daniele (12. con 8,47m).
9074	Stefano Mele La politica sulla sicurezza nazionale, Relatore: da confermare Iscrizione gratuita per i soci ATED - Soci Clusis Svizzero; per i non soci 65.00 CHF.
9075	Steinegger non è poi tanto interessato alla protezione dei profughi.
9076	Steiner, in caso di vittoria, potrebbe chiudere la sua carriera stasera.
9077	Stesso ragionamento vale per lo sbandierato dato sull'aumento della speranza di vita, cinicamente usato per aumentare a sproposito gli anni lavorativi indispensabili per poter ottenere la pensione.
9078	Stiamo parlando di Arogno, comune di mille abitanti posto su un pianoro in cima alla Val Mara, nel Luganese.
9079	Stilista di Basilea, produce mantelli particolari in una piccola Gonne particolari in seta con ricami fatti a mano.
9080	Stilisticamente impeccabile, Bee movie ha il grande merito di aumentare la sensibilità di ciascuno di noi nei confronti delle tematiche ambientali.
9081	Stilisticamente più che a Polansky e per la presenza di Michael Caine, si richiama al capolavoro di Mankiewicz, Il segugio (Sleuth).
9082	Stime non ufficiali di teologi parlano di una quota di sacerdoti omosessuali compresa tra il 20% e il 60%.
9083	Stipcevic fa fallo sistematico ma gli arbitri fischiano un antisportivo condizionando il finale di gara.
9084	Sto parlando di qualcosa di diverso da elementi quali la trama del gioco.
9085	«Sto progettando qualcosa di più serio», ha dichiarato a Life & Style, facendo riferimento alla cerimonia dello scorso anno, officiata a Disneyland.
9086	Storia, assemblea, serata di gala e un grande concorso Grande festa questa sera presso il centro esposizioni di Lugano in occasione dei 100 anni di fondazione della sezione ticinese del Touring Club Svizzero, la prima ad essere fondata.
9087	Storia delle disparità Come può il Ticino contare di più a Berna?
9088	Storie di Ossessioni Ampliamento dei trasporti: opportunità o minaccia per il Ticino?
9089	Storie di Ossessioni La giungla delle farmacie, quale scegliere?
9090	Storie di OssessioniRisultati e Classifiche Mihajlovic punge il Milan: «Abbiamo visto tutti dove è finito.
9091	Stranamente, chissà come mai, queste notizie escono solo all’in­domani della votazione sulla nuova legge sull’asilo, che aumenta ulterior­mente la nostra attrattività per i mi­granti economici.
9092	Stranamente, in questa nazione divisa, ancora in costruzione e talvolta addirittura in smantellamento, la scomparsa di Mandela verrà pianta in maniera quasi universale.
9093	Strano a dirsi, ma se lavori nel mondo della scuola, di questi tempi non trovi più nessuno che si interessi alla tua esistenza e, incrociandoti, ti mostri il suo affetto con il più classico dei “Come va?”
9094	Strategia per il 3° pilastro: con tante forme di previdenza, quale investimento scegliere?
9095	Stratenwerth il 18 giugno 1982.
9096	Stravagante, per alcuni, stimolante, per altri, il doppio sguardo a "Paolina Borghese" (1805-1808) e alle forme sinuose e bianche della “Femme couchée qui rêve” (1929) offrono un impatto del tutto nuovo e irripetibile.
9097	Stroppini ha ripreso le parole di Mutti e ringraziato da parte sua il lavoro dei membri di comitato.
9098	Strumentazione e condizioni di ripresa: posto a 200 mm, 3 sec posa, f/5.6 Per poter utilizzare questo sito è necessario attivare JavaScript.
9099	Strumento per fidelizzare il cliente e non per aumentare il fatturato Il CEA è un ottimo strumento per fidelizzare i clienti, spiega il direttore: i clienti apprezzano quando offriamo loro un servizio completo.
9100	Studentesse e studenti conoscono bene le bacchette di circa 20 cm che si utilizzano per lavorare a maglia.
9101	Studia medicina all’Università di Losanna, dove ottiene il diploma federale nel dicembre 1998.
9102	Studiò storia e storia dell'arte a Innsbruck e Zurigo.
9103	Stupisce Etro con qualche creazione fuori dal comune e molte stravaganze, come gli occhiali da sole con tre lenti, le pellicce da uomo a fiori, i kilt viola e verde e maglioni e giubbini con rappresentazioni paesaggistiche.
9104	Su 2990 interpellati, nati nel 1997, 1990 hanno risposto al questionario, il che corrisponde a un tasso di partecipazione del 66 per cento, un risultato eccezionale che garantisce un'ottima rappresentatività dei risultati.
9105	Subito dopo una seduta del Consiglio federale i mass media vengono informati sulle principali decisioni prese dal Colle- gio governativo.
9106	Subiva le violenze fisiche e sessuali del marito.
9107	Successivamente, nel febbraio del 1847, il Pagani formò assieme al fratello Antonio una banda che si prefisse lo scopo di assaltare i depositi di granaglie di Mendrisio e Capolago e di distribuire il maltolto alla popolazione indigente.
9108	Successo a Los Angeles per Ilaria Käslin Ripresa agonistica eccezionale per la nostra Ilaria Kaeslin.
9109	Successo nella ricerca (223 KB) Numero 6, maggio 2005.
9110	Succo della risposta con parafrasi del ragionier Ugo Fantozzi: “Grazie, presidente, quanto è umano lei.
9111	Sugli spalti, fuori dal ghiaccio e in paese la Coppa Spengler viene vissuta come uno show, mentre in pista, posso assicurarlo, c’è tanta competitività, come giusto che sia per un torneo internazionale di questo livello.
9112	Suhair era agitata, e per questo sua madre aveva deciso di accompagnarla.
9113	Sui 163'000 disoccupati recensiti in Svizzera al 2° trimestre 2011, 71'000 erano senza lavoro da almeno un anno.
9114	Sui giovani infine: è vero, ne abbiamo e ci sono stati errori nel passato.
9115	SUI SENTIERI - Britta Buzzi - Escursioni in Svizzera e in Ticino - Escursioni su misura - Dettaglio archivioLaureus Girls in sport al Poncione d'ArzoCampo estivo al centro di vacanze "La Perfetta" di ArzoLo sport é una scuola di vita!
9116	Sul 4-0 mister Capelli cambia modulo cercando di sbilanciare la squadra maggiormente in avanti passando da un 4-5-1 ad un 4-4-2.
9117	Sul cinema italiano nel 1913 cfr.
9118	Sul collo sente il fiato del farmacista cantonale, che periodicamente è chiamato a giustificare il ricorso alla Cannabis di fronte a politici locali e ad autorità sanitarie.
9119	Sul filo della contemporaneità due titoli: “Peperoni difficili” e “Due donne che ballano”.
9120	Sul finale la squara di Chris gestisce con qualche difficoltà la partita e permette ancora al Bedano di rendersi troppo pericoloso dalle parti di Poncia.
9121	Sul finire della guerra nel Vietnam, scene di panico viste alla TV. i più intrisi di sangue»: pensando alle numerose battaglie medievali.
9122	Sul fronte delle indagini, gli inquirenti hanno interrogato a lungo i due amici visti in compagnia della giovane prima di morire.
9123	Sul giro di pista bella prova di Sabrina Innocenti del GAB che, chiudendo in 58''73, si è riavvicinata al personale.
9124	Sul Greifensee assisteremo infi­ne al debutto nella specialità della “punta” di Zeno Boila, Samuel Nota­ri, Emanuele Marini e Niccolò Soldati.
9125	Sulla base di questa esperienza, l’EBA (European Blood Alliance) ha proposto di lanciare la campagna 2016 su scala internazionale.
9126	Sulla bocca le aleggiò un sorriso che si irrigidì subito.
9127	Sulla carta non siamo messi assolutamente peggio dell’anno scorso, eppure quello che stiamo amaramente vedendo con i nostri occhi è uno scempio, una squadra che manca di mentalità vincente, di carattere, con un’assenza di gioco allucinante!
9128	Sulla diffusione dei disturbi del comportamento alimentare in Svizzera, si disponeva finora di poche informazioni.
9129	Sulla fiducia, dunque, lo leggerò, ne parleremo.
9130	Sulla nuova taskforce chieste garanzie al CdSinfo@papagenonews.ch VIOLENZA GIOVANILE.
9131	Sulla pista di casa, quella dell'Arena Sportiva dove già un anno migliorarono i propri personali sulla distanza dimezzata, hanno saputo mostrare un'ottima tecnica oltre che ad una buona condizione fisica/organica.
9132	Sulla riforma costituzionale Nazionale, senza stravolgimento a destra Ti potrebbe interessare ancheBrexit: che abbia inizio!
9133	Sulla "Scena Mondana" incombe lo status quo, e nel limite delle possibilità, credo ancora in una "ribellione mirata" contro i giochi di corte.
9134	Sulla scia dello stesso dinamismo avviato dalla recente enciclica di papa Francesco, il messaggio sottolinea che il rispetto della natura comprende quello della vita umana, dal concepimento alla morte naturale.
9135	Sulla stessa linea : “Ritengo importantissimo che un atleta, parallelamente all’attività sportiva, sia messo nella condizione di poter portare avanti anche una formazione” - ha affermato il giocatore.
9136	Sull'attivita' dell'esecutivo c'e' pero' l'ombra dei problemi di Silvio Berlusconi con la giustizia.
9137	Sulle foto le tracce confermano la facilità con cui siamo scesi dai pendii.
9138	Sulle parti superiori l'ala presenta remiganti secondarie e remiganti primarie interne più chiare che contrastano con le remiganti primarie esterne nerastre.
9139	Sulle rive del ceresio, malgrado una prestazione non esaltante, abbiamo evidenziato i miglioramenti già notati a Campione.
9140	Sull'isola riesce ancora a giocare di charme ed ironia, fa innamorare la bella e la bestia mentre contemplano i tramonti infuocati da Technicolor d'epoca; prima che la biondina lo conquisti a colpi di giochini d'illusione e di acrobazia.
9141	Sull’isola vi affluivano anche poeti, tra i quali Rainer M. Rilke e Luigi Menapace che dedicò alla Saint Leger alcune righe nel suo libro «Sole d’Ascona», del 1957.
9142	Sullo sfondo di questa rivoluzione l'Italia degli anni del Un preziosissimo collage realizzato con i famosi Cinegiornali dell'Istituto Luce.
9143	Sull'ospedale unico cantonale è chiaro che il Ps Ticino e il Mps la pensano assai diversamente da Caprara.
9144	Sul marciapiede alcune persone sfrecciano su dei pattini a rotelle.
9145	Sul Mattino della domenica ringrazia per l’appoggio ricevuto”.
9146	Sul mercato del lavoro, l’età pensionabile fissata dalla legge è obsoleta.
9147	Sul modo di procedere decide il medico.
9148	Sul palco dell’Ariston è esplosa una canzone che incredibilmente rendeva giustizia alla tigre di Cremona e al bullo di Sassuolo.
9149	Sul Pil è intervenuto a Skytg24, intervistato da Sarah Varetto, anche il ministro dell’Economia, Pier Carlo Padoan: “Penso che faremo meglio dello 0,7%, che è già acquisito”.
9150	Sul posto anche i pompieri di Bellinzona per scongiurare il pericolo di inquinamento causato dalla fuoriuscita di liquidi dal veicolo.
9151	Sul posto anche l'ambulanza per verificarne lo stato di salute.
9152	Sul posto i pompieri hanno trovato dei ragazzi in un locale al secondo piano sotterraneo hanno inavveritamente gettato dei mozziconi di sigaretta in un posacenere contenete della plastica.
9153	Sul posto sono intervenuti i pompieri di Biasca che hanno domato le fiamme che, probabilmente, hanno avuto origine da una stufa a legna che si era surriscaldata.
9154	Sul posto sono intervenuti i sanitari del SALVA con un'ambulanza che hanno subito prestato le prime cure al ferito per poi trasportarlo al pronto soccorso per ulteriori accertamenti.
9155	Sul quattro a zero comunque abbiamo continuato a giocare da squadra e abbiamo ottenuto una vittoria meritatissima e mai messa in discussione.
9156	Sul sintetico di Cornaredo i gialloblu hanno dovuto fare i conti con un Breganzona che ha fatto prevalere, nella prima fase di gara, un buon tasso tecnico misto anche alla buona disposizione tattica.
9157	Sul suo sito web lei scrive che ha un grande debole per il cioccolato di Lucerna.
9158	Sul tavolo la crisi ucraina che resta fragile.
9159	Sul tema dell’evoluzione generazionale degli emigrati e delle loro famiglie ad un anno dalla doppia bocciatura della votazione sulla naturalizzazione (si veda anche area n.40 del 1.10.04) gli abbiamo posto alcune domande.
9160	"Su noi donne la responsabilità in famiglia degli anziani e dei bambini"
9161	Suo figlio Heinrich, membro dello stesso Consiglio (1319-51), fu uno dei successori designati di Rudolf Brun quale borgomastro.
9162	Su ogni tassa di posteggio vengono prelevati 10 franchi, destinati a una buona causa.
9163	Suo obiettivo sarà di garantire al governo la fiducia all'interno del paese e il rispetto all'estero.
9164	Superato l’impatto, è stato un crescendo e non solo dal punto di vista dei risultati.
9165	Supporta le famiglie soprattutto nei primi momenti, quando c’è un forte disorientamento, oltre ai problemi di gestione e, a volte, anche a difficoltà finanziarie.
9166	SUPSI - Formazione Continua - Valore Locativo: imposizione ad una svolta?
9167	SUPSI - Laboratorio telecom, telemetria e alta frequenzaa - 2009 Eventi e comunicazioni Sviluppo di un ricevitore GPS/Galileo miniaturizzato.
9168	Su questa base, io mi sono solo limitato a spingere l’immoralità alla sue estreme conseguenze.
9169	Su questo fronte, la tendenza resta pressoché invariata, sottolinea il KOF.
9170	Su questo punto ci sarà da lavorare nei prossimi allenamenti.
9171	Su questo punto l’UDC si attende un appoggio dagli altri partiti.
9172	Susan Cooper è un’analista della CIA, un’impiegata senza pretese, l’eroina, mai celebrata, delle missioni ad alto rischio dell’agenzia.
9173	Sussiste il rischio che in occasione del passaggio generazionale a queste aziende vengano sottratti mezzi finanziari impiegati altrimenti nell'interesse delle aziende e dell'economia.
9174	Su tutte, la Dc, fresca dei clamorosi successi alle politiche del '48, attraversata ora da lotte intestine orchestrate dall'attuale vicesindaco Amedeo Torelli, che aspira alla massima carica ed è disposto a giocare tutte le sue carte, lecite e anche no.
9175	Su un palco, rivolgendosi ai suoi tifosi, e più tardi nel corso di alcune interviste, Feuz ha più volte ribadito il suo attaccamento alla propria regione natale.
9176	Su un totale di 543 schede entrate, Stefano Maurizio, del Partito borghese democratico, ha ottenuto 279 voti, mentre 148 sono andati ad Andrea Crüzer, UDC.
9177	Suzione non nutritiva come fattore di rischio per lo sviluppo della malocclusione dentaria.
9178	Svizzera), questo Paese versa la differenza corrispondente.
9179	Svizzera stai diventando un paese dittatoriale.
9180	Svizzera-Turchia: Un accordo di riammissione è inaccettabile.
9181	Swisscom non riceve indennità dalle autorità pubbliche.
9182	SwissEduc - Stromboli online - concorso di disegno e pittura 2000concorso di disegno e pittura 2000Struttura da impatto del Nördlinger Ries Benjamin Omill, Baton Rouge, USA.
9183	Swiss Golf City Tour Lugano è il primo di una serie di altri appuntamenti itineranti che nel corso del 2016 si terranno in altre città svizzere.
9184	Swiss Helicopter punta sulla professionalità e la precisione svizzere, assistenza competente e affidabilità. 250 punti energy club beneficerete di un volo in elicottero «Perla svizzera»* a soli CHF 165.00 invece di CHF 190.00.
9185	Swisspatata chiede di poterne importare dall'estero, il governo temporeggia.
9186	“Swiss Rules of Arbitration: Efficient Dispute Resolution”E' stato proprio questo messaggio che si è cercato di trasmettere durante la presentazione dell'"Istituzione Arbitrale delle Camere Svizzere", avvenuta a Lugano lo scorso 3 giugno.
9187	Swisstopo festeggia il 175esimo anniversario con una nuova applicazione Come si presentavano le rive del lago di Zurigo nel 1940 e Berna nel 1950?
9188	Sylvie Durrer succede a Patricia Schulz alla quale il Consiglio federale esprime il suo ringraziamento per i servizi resi.
9189	Syriza e governo devono quindi decidere la strada da scegliere.
9190	Tabro SA - Lugano - Consiglio di amministrazione (membro) Imm.
9191	Tagli nel Mendrisiotto, in piccoli comuni; ma anche in grandi, come a Lugano, da tempo oggetto di reiterati tentativi postali di chiudere uffici nei quartieri.
9192	Tahira Vargas afferma che oggi tutte le “viaggiatrici” sanno che alcool e prostituzione vanno di pari passo con l’attività di ballerine.
9193	Tale causa non è specifica al polo urbano, ma si estende ad un territorio ben più vasto.
9194	Tale criterio sarà sancito nella Costituzione federale, a differenza di altri requisiti, quali il partito d’appartenenza o il sesso, ai quali si rinuncia per non restringere troppo la rosa dei candidati.
9195	Tale decisione è, a mio parere, grave ed irresponsabile, in quanto, viene adottata in un periodo in cui il traffico veicolare, soprattutto nelle ore di punta, in particolare nel Mendrisiotto e nel Luganese, ha raggiunto, ormai, la saturazione.
9196	Tale disposizione necessita tuttavia di un esame approfondito; non è dunque certo che il relativo testo di legge sarà pronto per l'inizio dei dibattiti commissionali.
9197	Tale divieto è contemplato nel Codice delle obbligazioni (Co), art. 324 “Salario in caso di impedimento al lavoro.
9198	Tale misura vale solo per i disoccupati di età superiore ai 30 anni, dato che il 90% dei disoccupati giovani dopo 9 mesi trova un impiego, ed è in vigore già dal 1 aprile 2010; si tratta quindi di un rinnovamento delle misure.
9199	Tale modifica è entrata in vigore il 1° gennaio 2014.
9200	Tale motivazione non giustifica assolutamente il giudizio d'inverosimiglianza delle allegazioni pertinenti presentate dalla ricorrente per i motivi già enunciati al considerando 6a.
9201	Tale nuova modalità di calcolo, in grado di elaborare enormi quantitativi di dati meteorologici su un supercalcolatore, è esemplare per il futuro, ritiene la giuria citata in un comunicato odierno di MeteoSvizzera e CSCS.
9202	Tale proposta costituirà la base per consentire al Consiglio federale di prendere rapidamente una decisione.
9203	Tale rapporto della FINMA fornisce un importante contributo alla trasparenza dell'assicurazione vita collettiva e documenta il ruolo centrale degli assicuratori vita nel 2° pilastro.
9204	Tale realtà è legata al premio unico.
9205	Tale studio prende in considerazione tutti i settori di un accordo globale di libero scambio.
9206	Tali costi non sono rimborsati dalla Confederazione.
9207	Tali debiti sarebbero sempre stati contabilizzati nel patrimonio attivo del Comune, senza che venissero effettuati accantonamenti al riguardo.
9208	Tali disposizioni - già in vigore dal luglio dello scorso anno - possono ora essere trasposte nel diritto ordinario.
9209	Tali normative potrebbero però essere oggetto di critiche dall’OCSE, che recentemente si è espressa in maniera piuttosto negativa.
9210	Talune prestazioni, come le operazioni chirurgiche, sarebbero state fatturate due volte: una volta all'assicurazione di base e un'altra all'assicurazione complementare.
9211	Talvolta, sulla base delle valutazioni del CPA le CdG presentano interventi parlamentari (mozioni, postulati) per dare rilievo alle proposte di modifica all’attenzione del Consiglio federale.
9212	Tannini, flavonoidi, acidi folici Favorisce la digestione, antispasmodico, diuretico, astringente, azione tonica sull’utero (durante la fine della gravidanza, il travaglio oppure in casi di mestruazioni dolorose).
9213	Tanta era la gratitudine di Pietro verso i suoi nuovi genitori, tanto l’odio verso le circostanze che fino a loro lo avevano condotto.
9214	Tanta parte ha avuto il Rotary nella mia vita : la più lunga è il mio matrimonio con Eli, infatti l’ho conosciuta alla festa di Natale del 1958.
9215	Tant'è che Berna ha deciso di correre ai ripari.
9216	Tante e tali sono state le impressioni ricevute dal recensore che basterebbero per riempire l’intero giornale.
9217	Tante storie, intrecciate in un'unica storia.
9218	Tanti giovani che si allenano e tutti questi giovani ci fanno pensare a una giovane di 2000 anni fa.
9219	Tanto che, oggi, ad osservare dalla Svizzera quanto sta avvenendo in Italia con gli immigrati viene da sorridere a ricordare, per chi ha memoria, le condizioni in cui vivevano, i soprusi e le discriminazioni subite dagli italiani in Svizzera: quisquilie!
9220	Tanto più che a breve non sembra profilarsi un miglioramento, che le entrate calano e che il moltiplicatore aritmetico sfiora ormai il 100 per cento.
9221	Tanto più che in Cina non c'è libertà sindacale, e quindi non c'è nessun organismo capace di contrastare le diffuse pratiche di dumping salariale.
9222	Tanto più che Putin ha deciso di rendere permanente la presenza militare russa in Siria, rafforzandovi la base di Tartus e stabilendovi ulteriori teste di ponte.
9223	Tanto più poi per l’educazione sessuale.
9224	Tanto più se la porcata viene giustificata dicendo che a non avere apparecchi di ricezione sono pochi.
9225	Tanto più se si considerano i rischi di effetti collaterali, le difficoltà per i parti successivi e le conseguenze per il sistema immunitario del bambino, senza parlare dei maggiori costi a carico delle assicurazioni e dello Stato.
9226	Tanto poi se all'Urc di Chiasso ci sono un bel po' di iscritti non ve f8e un'emerita Chia-Min!
9227	Tarek, ragazzino palestinese è l’archetipo di milioni di bambini costretti all’esilio dalla loro terra.
9228	Tassa che, va ricordato, introdotta nel 2001, costituiva una prima a livello mondiale, e viene tuttora percepita su tutti i mezzi pesanti, pagata per ogni corsa sulla base dei km, del peso e della classe di emissioni.
9229	Tassazione sulla base di un apprezzamento.
9230	Tasti di accesso rapido:alla pagina inizialealla visione d'insieme Amministrazione federale(s'aprirsi in un nuovo finestra) (s'aprirsi in un nuovo finestra) Biblioteca nazionale svizzera (BN) Siete anche voi dei BiblioFreak?
9231	TAVASCI c.: Ha il compito di fare da ombra alla punta del Magliaso e lo svolge bene, infatti il n. 9 avversario vede raramente palla e riesce a giocarne ancora meno.
9232	Taverne campione gruppi, campo A Lugano ha ospitato anche la seconda parte del campionato cantonale a gruppi a 300m, questa volta è toccato ai fucili sport in una bellissima giornata con buone condizioni per i partecipanti.
9233	TCS: Il progetto FOSTRA rimesso in discussione in modo irresponsabile Berna, 2 maggio 2016.
9234	Tdj Sandro Danielli & Tdj Rudi Pregi che si alterneranno proponendovi brani di Tango per tutti i gusti.
9235	«Tecnologia e Design sono i due concetti chiave, che aratterizzano al meglio il Salone dell’Auto diGinevra e che suscitano molto interesse da parte dei circa 700.000 visitatori, che l’organizzazione si attende a Palexpo anche quest’anno.
9236	Tecnologie 3D – ETiCinformaDa un progetto editoriale avviato in aprile 2006 (www.
9237	Tel +41 81 839 34 34Questo indirizzo e-mail è protetto dallo spam bot.
9238	Telefona l’aiuto regista, ha un tono di voce preoccupato: «Hai letto bene il copione?
9239	Tema 14: Il giudizio universale non fa più paura?
9240	Tema attualissimo, la sicurezza sulle strade, anche con la segnaletica.
9241	Temi chiave del Salone sono quelli della digitalizzazione e dell’elettrificazione delle auto.
9242	Temi scottanti nel Forum di questo 2016 è la crisi dei rifugiati in Europa e il terrorismo che unito al calo economico complica sempre più la già difficile situazione nel Vecchio Continente.
9243	Temperatura ambiente (fino a 25 °C): 1 Giorno Giornaliera (durante gli orari di apertura) / 114 Il virus del T. pallidum è tra gli agenti patogeni soggetti a obbligo di comunicazione.
9244	Tendenze simili, con aumenti di PLR, tenuta della Lega e calo di PPD e PS a Bioggio, mentre ad Ascona il PLR con oltre il 32% si attesta primo partito.
9245	Tenendo presente che di tempo per procurarsi un’affascinante Luna rossa ce n’è più che a sufficienza: la totalità infatti, come abbiamo già accennato, durerà ben 1h 13m.
9246	Teneva in mano l'ultimo numero del «Galignani's Messenger», ma non leggeva, guardava nel camino una tremula fiamma azzurrognola che, a tratti, si affievoliva o avvampava..
9247	Tenga anche presente la durata contrattuale minima prevista dalla sua assicurazione e riportata in polizza.
9248	Tenga presente che la sospensione vale solo per l'assicurazione di base.
9249	Tennis Ticinese - Portale di Informazione Tennistica IndipendenteArticolo del 18/07/2013 Circuito Swica Premio Ticino – Torneo del 14 luglio ha ospitato una tappa del circuito Swica.
9250	Tentativo di accesso al sito da un browser protetto nel server.
9251	Tenuto conto del potere politico delle cliniche private non vedo chi possa avere la forza nei cantoni per contrastarle efficacemente.
9252	Te pareva se costoro non dovevano tirare fuori il razzismo.
9253	Terminato l’allenamento torniamo in hotel e pranziamo come consuetudine tutti assieme.
9254	Terremoto al Giro della Toscana.
9255	Terrorismo, Twitter blocca 235mila account 18. agosto 2016 - 19:27 La cifra comunicata dal social network americano riguarda solamente gli ultimi 6 mesi.
9256	Terrorizza i giovani spingendoli verso la loro prematura rovina, fino a quando alcuni astuti ragazzini decidono di reagire.
9257	Terzo capitolo cinematografico della storia di Angelica.
9258	Terzo decidere le missioni o scenari per il fantasy da giocare.
9259	Terzo gradino stagionale del podio anche per Raffaele Bischof tra gli Scolari B, alle cui spalle è giunto un altro ragazzo della VIGOR: Lorenzo Delcò.
9260	Terzo, il numero di embrioni che possono essere sviluppati per ciclo è fissato da questa legge a dodici.
9261	Terzo, l’economia mondiale cresce ancora ad un ritmo del 3%, ma non si può parlare di una crescita realmente robusta.
9262	Testimonianze dei clienti:Sono rimasto molto contento e soddisfatto grazie infinite.
9263	Test medici dai 60 anniIl chirurgo ce la fa?
9264	Testo e foto: Giancarlo Taglio/ng Maratona PAC a Froburg 1 e Markus Abt Una competizione molto amata, in cui vengono messe a dura prova la capacità di concentrazione e la tenuta fisica sull'arco di un'intera giornata.
9265	'The hallooning Princess', per l'entusiasmo che dedicava alle ascensioni in pallone.
9266	'The Little Prince' e 'Le Petit Prince'uscirono contemporaneamente in America il 6 aprile 1943.
9267	The TRIP Archive - SwizzeridooLuogo della manifestazioneMercato e ristorazione Siamo pronti per un altro straordinario evento Didgeridoo.
9268	TicinoCinema.ch - Film - Lussuria – Seduzione e tradimentoCompra questo film su Lussuria – Seduzione e tradimentoLussuria – Seduzione e tradimento Un gruppo di giovani cinesi progetta di assassinare un potente personaggio politico giapponese.
9269	Ticinolibero - Reintrodurre un Servizio di controllo interno nell’Amministrazione cantonale?
9270	Ticinolibero - Ritrovata Alessia La giovane 17enne era scomaprsa il 25 ottobre, ed era stata vista l'ultima volta a Massagno.
9271	Ticinolive accetta anche contributi a favore dell’UE.
9272	Ticinonline - Alunno «radicalizzato» minacciava compagni e insegnantiStorie di Ossessioni Alunno «radicalizzato» minacciava compagni e insegnantiIl 17enne era cambiato dopo il rientro dalle vacanze.
9273	Ticinonline - Bolidi e bellezze in mostra a Ginevra - Foto 37Storie di Ossessioni Bolidi e bellezze in mostra a Ginevra Apre le porte proprio oggi (9 marzo) l'87esimo Salone internazionale dell'automobile di Ginevra e si protrarrà fino al 19 marzo.
9274	Ticinonline - Ecco qualche spunto per il fine settimanaStorie di Ossessioni Ecco qualche spunto per il fine settimanaFiere, concerti, spettacoli e molto altro La discoteca Vanilla riapre la stagione con il super ospite J-Ax.
9275	Ticinonline - E se l'incidente fosse dovuto alle radiazioni telefoniche?
9276	Ticinonline - Francia lupo cattivo, zero lieto fine per l'IslandaStorie di OssessioniRisultati e Classifiche Francia lupo cattivo, zero lieto fine per l'IslandaContro i padroni di casa Bjarnason e soci chiuderanno il loro Europeo.
9277	Ticinonline - Fuga di gas, esplode un centro commercialeStorie di Ossessioni Fuga di gas, esplode un centro commerciale FORESTVILLE - Una fuga di gas.
9278	Ticinonline - In Ticino ci sono 300 prostitute (in regola)Storie di Ossessioni In Ticino ci sono 300 prostitute (in regola)La nazionalità più rappresentata è quella rumena Dove sono i soldi per lo stadio?
9279	Ticinonline - La Svizzera di Fischer parte con un successoStorie di OssessioniRisultati e Classifiche La Svizzera di Fischer parte con un successoBattuta la Francia in amichevole per 4-3.
9280	Ticinonline Maltempo, più di 100 incidenti in tutta la SvizzeraStorie di Ossessioni Maltempo, più di 100 incidenti in tutta la SvizzeraNella giornata di ieri due persone hanno perso la vita.
9281	Ticinonline - Non si scierà piùIn un comunicato stampa, l'assemblea degli azionisti della Monte Tamaro SA, riunitasi sabato sera, informa di aver deliberato un decisivo cambio di strategia: sulla vetta non si scierà più.
9282	Ticinonline - Prodotti azzeccati, conti salvatiProdotti azzeccati, conti salvatiQuesta sera Apple fa i conti del primo trimestre 2014 LUGANO - Questa sera verranno svelati i risultati del primo trimestre del nuovo anno fiscale in casa Apple.
9283	Ticinonline - Settantasette volte torneo di BellinzonaStorie di OssessioniRisultati e Classifiche Settantasette volte torneo di BellinzonaLa kermesse riservata agli U18 si disputerà tra giovedì 13 e lunedì 17 aprile.
9284	Ticinopesca • Leggi argomento - Salve a tutti!
9285	Tieni presente che i limiti sono valori massimi e che la velocità va sempre adeguata in base alla situazione (strada, traffico e visibilità).
9286	Ti mettono il collo su un ceppo e via.
9287	Timidamente dal popolo si levano voci di protesta.
9288	Timing: l’uscita del presente lavoro è prevista ogni tre mesi.
9289	T. ingresso, corridoio e scale, camera da letto matrimoniale, camera con 4 letti a castello e armadio a muro.
9290	Ti piace che faccia questo?'
9291	Ti potrebbe interessare ancheLa Roma avvicina la Juventus Si allontana il terzetto al vertice La polemiche non distraggono la Juventus La Juventus tiene in vita il campionato Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
9292	Ti preghiamo di selezionare un argomento dal menu Non riesco a effettuare l'accesso.
9293	Tiziano Ferro, nuovo album a dicembre Il nuovo album di Tiziano Ferro in uscita il 2 dicembre.
9294	Tobia Pezzati sotto una pioggia battente Percorsi facili, corsi in parte sotto una pioggia battente.
9295	Tocca a una giovane zoologa, che opera con un assistente La storia narra di una famiglia di Long Island e del suo recente trasferimento in una casa maledetta, edificata su un cimitero indiano.
9296	Toccare VISUALIZZAZIONE 3D per limitare l'uso della funzionalità 3D.
9297	Toccati dalla grazia, dal miracolo della favola, o dalla Provvidenza se preferite: in quanto messi nella condizione di accedere alla purezza, alla semplicità, alla verità.
9298	Toelettatura per i nostri piccoli amici!
9299	"Togliamo il traffico dalle città e favoriamo in maniera seria il diffondersi e l'affermarsi della mobilità lenta, vantaggi per il fisico, per la qualità dell'aria, della vita e dell'umore!" concludono i Verdi di Chiasso e di Locarno.
9300	Togliere dal fuoco, aggiungere le uova una alla volta e mescolare velocemente.
9301	Tokyo crolla, l’indice Nikkei chiude in ribasso del 7,92%, la peggiore seduta dal 2011 quando un forte terremoto fece scattare l’allarme nucleare alla centrale di Fukushima.
9302	Tolgono persino le croci piantate dal nostri avi lungo le strade!
9303	Tony ha quindi confermato i positivi risultati ottenuti nel campionato italiano, in quella che può essere considerata a tutti gli effetti la sua prima stagione ad alto livello.
9304	Tornando al primo esempio, è interessante constatare che l’atto parlamentare socialista ha ottenuto una risposta lampo da parte del Consiglio di Stato, in meno di 24 ore.
9305	Tornare a capire che la prima garanzia della redistribuzione della ricchezza sta nella produzione della ricchezza.
9306	Tornati sul ghiaccio, nel terzo parziale bianconeri e capitolini hanno faticato a costruire trame interessanti: le difese hanno spesso avuto la meglio sugli attacchi.
9307	Torneo della Befana - Faido 2015 Pubblicato: Mercoledì, 07 Gennaio 2015 08:50 Due le squadre del CCAscona che hanno partecipato al consueto torneo della Befana organizzato dal Golf & Curling Club Faido.
9308	Tornerà poi in Ticino a rubare altri cuori?
9309	Torniamo in campo più motivati e grazie ad un goal di Maicol riusciamo ad accorciare le distanze.
9310	Torno a dire che chi ha voluto entrare in Schengen si é ingoiato un boccone altamente avvelenato, qualcuno, ma i soliti furbi invece si é riempito le tasche.
9311	Toussaint è una regione incontaminata e senza guerre, ma che nasconde un antico e sanguinoso segreto, che verrà svelato solo giocando.
9312	Tra alcuni anni il sistema attualmente in uso per il rilevamento dei dati biometrici raggiungerà il limite della durata d’impiego prevista e andrà pertanto sostituito nel 2020.
9313	Tra carcere, violenze, fughe, ma anche tenacia e speranza.
9314	Tra dieci giorni il ragazzo del BCA salirà nuovamente sul ring a Minsk in Bielorussia per un altro match.
9315	Traduzione: la SSR si ritiri da quello che possono fare anche i privati.
9316	Tra gli alberi dietro di loro spuntano tende, angoli cucina fatti di sassi, con piccole griglie e fuochi accesi per preparare il tè.
9317	Tra gli assicuratori ci sono state tuttavia grandi differenze.
9318	Tra gli istruttori anche Luigi..
9319	Tra gli juniores erano in gara anche i nostri giovani Arianna Bacciarini e Yan Fregolent.
9320	Tra gli M40, al termine di una sfida avvincente e veloce, Bruno Invernizzi ha allungato nell’ultimo giro staccando Enrico Cavadini e impedendo il rientro di Jonathan Stampanoni.
9321	Tra gli M50 Marco Oberti ottiene la vittoria decisiva davanti a Gaetano Genovesei.
9322	Tra gli ospiti della serata Gianluca Bonaventura e la Guggenmusik Reppischfäger per trascorrere insieme una divertente nottata all'insegna dello svago in stile italiano, con una ricca tombola ed un eccellente servizio ristoro.
9323	Tra gli sponsor di Patrick vogliamo segnalarvi la HS Marketing Technische Produkte, azienda attiva on-line nella distribuzione di spray e prodotti di pulizia adatti ad ogni kartista.
9324	Tra gli U18 troviamo all’8° rango Davide Lucchina, miglioratosi parecchio rispetto al cross precedente.
9325	Tra i campioni degli investimenti figurano coloro i quali sono attivi nel settore dei servizi (con il 16% della cifra d’affari) e dell’industria di punta (10%).
9326	Tra i costi di esercizio, invece, 1.2 milioni di CHF erano stati considerati non computabili.
9327	Tra i gioco leggeri, uno dei miei preferiti.
9328	Tra il 1749 e il 1750 compì un viaggio di studio in Francia, Inghilterra, Paesi Bassi e Germania.
9329	Tra il 1982 e il 1993 vive a New York, dove gira due cortometraggi che si fanno subito notare dalla critica per il tono satiric con cui mettono in scena lo stereotipo dell’arabo visto con gli occhi di un occidentale.
9330	Tra i partecipanti, le autorità municipali dei comuni coinvolti e l'on.
9331	Tra i reperti ritrovati vi è un busto in oro massiccio dell’imperatore Marco Aurelio, che il fabbricante di orologi ha riprodotto al centro del quadrante sotto forma di una microscultura anch’essa in oro.
9332	Tra l'altro é stato sorteggiato un derby quello tra Mendrisio e Chiasso.
9333	Tra le collaborazioni troviamo Ensi, Vacca, Biggie Bash (Boom da Bash), Vicio (Subsonica), e molti altri.
9334	Tra le due guerre molti Italiani, anche sacerdoti, hanno dovuto lasciare la Svizzera per compiere il servizio militare in Italia.
9335	Tra le esperienze dell'istrionico artista veneto non è mancata la tv, con la quale ha raccolto una serie di successi.
9336	Tra le infinite testimonianze, racconti, diari, riflessioni che sulla Shoah sono state scritte?
9337	Tra le prossime tappe ci sarà anche il "BeatlesSpecialGuitars", uno spettacolo interamente dedicato alle canzoni dei mitici Beatles che Zappa assieme al suo chitarrista Marco Marchi ripropongono in maniera del tutto personale.
9338	Tra le Ragazze A, una spumeggiante Manuela Maffongelli si è aggiudicata senza problemi la gara degli 800m, correndo contro il tempo in 2'19"93 e laureandosi Campionessa Ticinese Junior.
9339	Tra le righe di un articoletto, si scopre poi che l'entrata in scena della UIL non era stata discussa in quella organizzazione, sicché molti la hanno contestata.
9340	Tra le spese straordinarie è stata rilevata la neocostituita riserva per il finanziamento di infrastrutture di rilevanza sistemica.
9341	Tra le U16 sono invece state Mia Vetterli (alto), Laura Bernaschina (peso) e Sara Tonazzi (giavellotto) a ottenere i migliori risultati.
9342	Tra le U18 Rachele Botti con una corsa d’attacco si assicura gara e coppa.
9343	Tra le vittime ci sono anche civili: “Purtroppo dalla Siria continuano ad arrivare notizie di vittime civili della guerra, in particolare da Aleppo.
9344	Tra le vittime ci sono cinque bambini.
9345	Tramite la consulenza, gli aiuti di finanziamento e le interessanti idee di progetto AgroCleanTech mira a promuovere l’efficienza energetica e la salvaguardia dell’ambiente in ambito agricolo e in collaborazione con validi partner.
9346	Tramite un'interrogazione, la Destra esprime diversi dubbi sulla nuova Legge sulle imprese artigianiali Posticipato l'albo degli artigiani La misura non entrerà in vigore il 1° agosto, come prevedeva il Consiglio di Stato.
9347	Tra parentesi, questa sera canto nel coro alla prima della Cavalleria Rusticana tenersi all’aperto nell’Arena del teatro Sociale.
9348	Tra queste anche la fiction di Raiuno “Mi ricordo di Anna Frank”, presentata in anteprima mondiale a New York.
9349	Tra queste ultime, 30 sono state presentate per le 20 concessioni con mandato di prestazioni per programmi radiofonici commerciali.
9350	Tra questi criteri vi è anche il peso minimo di 50 chili nonché l’assenza di malattie come epatite C, infarto cardiaco e tumori.
9351	Tra questi Knowledge Musona, acquistato dall'Hoffenheim ed ora in prestito all'Augsburg.
9352	Tra questi rischi vi sono le discriminazioni di uno Stato nei confronti degli investitori stranieri, le espropriazioni illegittime o gli ostacoli ingiustificati alle transazioni e al movimento di capitali.
9353	Trascorsi i termini per l’esercizio del diritto di referendum, la presente legge, unitamente al suo allegato, è pubblicata nel Bollettino delle leggi e degli atti esecutivi.
9354	Trasformazioni in area" Mercoledì 10 giugno 2015si inaugura allo Spazio Officina di Chiasso la mostra "Durisch + Nolli.
9355	Tra speranze e difficoltà, con alla base una sincera passione, abbiamo parlato di questa esperienza con Luca Bralla di FishAction.
9356	Trasporto bici elettriche: Engadin Bus Trasporto bici elettriche: Engadin Bus Con gli impianti di risalita anche i biker di bici elettriche (FLYER) più ambiziosi raggiungono traguardi grandi e dimensioni nuove.
9357	Trattamenti superflui sono oggi spesso necessari perché molti di noi giocano pericolosamente con la propria salute praticando sport estremi.
9358	Tra universo privato e spazio pubblico Case d’artisti come una sorta di autoritratto, specchio di valori e ideali.
9359	Tre anni fa, l’Internazionale dell’edilizia e del legno (BWI) ha cominciato a denunciare le condizioni vigenti sui cantieri in Qatar, esortando la FIFA ad assumersi le proprie responsabilità.
9360	Tre cortei, partiti da diversi punti della città, stanno confluendo verso Piazza federale.
9361	Tredici mesi più tardi, martedì 2 settembre 2014, lo Stato islamico ha diffuso un video nel quale un jihadista decapita un uomo presentato come Steven Sotloff.
9362	Tre, due, uno..
9363	Trenta giorni ci separano da : è la data del concerto di di Locarno brulicherà di fan ed ammiratori, rapiti dalla straordinaria versatilità e dal carisma del cantante, accompagnati dall'Orchestra "G.
9364	Trent'anni di storie violente consacrate dalla cronaca e dal cinema.
9365	Trentasette le componenti coordinate da Consuelo Corradi, pro-rettore alla ricerca e ai rapporti internazionali dell’Università Lumsa di Roma.
9366	Tre oli Alnatura sono da subito in vendita in bottiglie più sottili e quindi più leggere, a vantaggio della sostenibilità.
9367	Tre su tutti: il progetto aggregativo, la completazione del rifacimento di Piazza Grande e il progetto di nuovo Oratorio.
9368	Tre turni che hanno composto il cammino verso le finalissime dei Tornei Speedy Indoor.
9369	Trials of the Blood Dragon – JoypadTutte le notizie, le anteprime, i concorsi, gli speciali e molto altro.
9370	Tribunale Federale - Qual’è il rapporto fra, da una parte, il Tribunale penale federale, il Tribunale amministrativo federale ed il Tribunale federale dei brevetti, dall’altra parte, il Tribunale federale?
9371	Tribuna libera: Claudio GuarnieriNell’ambito di Tribuna libera, uno spazio istituito dal Consiglio di direzione, a disposizione di en..
9372	Trincerarsi solo dietro una politica difensiva ci porterebbe fatalmente a diventare subalterni all'interno di progetti disegnati e decisi da altri.
9373	Triplice fischio finale che ci vede dunque uscire dal campo nettamente sconfitti, consapevoli però di aver affrontato una squadra al massimo della forma.
9374	Trollman sapeva perché si era avvicinato a lui: «amare è proteggere.»
9375	"Troppo vecchio, troppo grasso, troppo povero, troppo effeminato".
9376	Trovano fondamento le paure, espresse da alcuni abitanti della zona ai piedi del Ceneri, di possibili ricadute dei gas di scarico sull'abitato, in caso di costruzione della variante panoramica?
9377	Trova un lavoro.un babysitting condiviso Più di 314 000 persone raccomandano tophelp Bezirk Gersau 502: bisogno di assistenza a domicilio?
9378	Troverai le nuove annate, le novità e tanti tanti grandi vini.
9379	Troverete qui la lista dei paesi nei quali esiste un'organizzazione tetto.
9380	Trovo sia giusto rimarcare e ringraziare anche chi ha risolto una "cosa fuori posto".
9381	Tsipras spera di ridurre la partita della Difesa per circa 200 milioni di euro, ma sarà difficile liberarsi di tutto il materiale militare che ha la Grecia.
9382	Tu chiamale se vuoi emozioni!
9383	“Tu l'hai presa come la lepre calda dal nido: e lei aveva i denari per comprare un carro, un aratro, un paio di buoi e farsene la dote.
9384	Tu mi dici quello che vuoi.
9385	Turchia, c'è il ricorso sul referendumCome preannunciato, il principale partito di opposizione ha chiesto la cancellazione del voto di domenica sul presidenzialismo, vinto di misura da Erdogan.
9386	Turchynov: Non ci arrendiamo al terrorismo Quando si perde il permesso di soggiorno in Svizzera?
9387	@turmac: mi sembra che leggi solo quello che vuoi!
9388	“Tu sogni o dici la verità?”, esclamò l'uomo, mentre Annarosa s'appoggiava tremando al muro senza poter parlare.
9389	Tutele e curatele, il rapporto del perito Affolter è arrivato Autorità tutoria ticinese: riassunto ed estratti della perizia Affolter Tutele e curatele.
9390	Tutorial: Come eseguire un riavvio a caldo Avete problemi con l’utilizzo di un altoparlante portatile?
9391	Tutta la popolazione è invitata a partecipare a questa festosa giornata di musica amicizia divertimento e solidarietà.
9392	Tuttavia, all'infuori delle camere parlamentari, nessuno ne parla: televisioni, quotidiani e organi d'informazioni in genere.
9393	Tuttavia c’è spazio per creare condizioni favorevoli alla decisione di avere figli.
9394	Tuttavia, credo che questa sarà la prima e l’ultima volta alla “4 deserts”.
9395	Tuttavia, dove c’è più federalismo non c’è necessariamente più democrazia.
9396	Tuttavia è ancora difficile oggi stimare che cosa resterà della piazza bancaria e finanziaria ticinese una volta che questo ridimensionamento sarà terminato.
9397	Tuttavia i costi dei rischi continuano a rappresentare meno dello 0.5‰ dell’intero volume dei crediti.
9398	Tuttavia il gioco può essere ideato anche con dei cartellini su cui stanno scritte parole intere.
9399	Tuttavia i rapporti di Oswaldo con parte della gerarchia cattolica negli ultimi anni non erano idilliaci… I rapporti tra il cardinale Ortega e mio fratello, ambedue personalità molto spiccate, da diversi anni erano ‘in freddo’.
9400	Tuttavia la carica di Sindaco di una città polo da noi, a differenza di quanto succede oltr’alpe, rimane per una donna ancora un po’ un’eccezione.
9401	Tuttavia la festa è stata un successo, e moltissimi amici della Coppa Froda hanno gustato ottimi maccheroni in attesa della premiazione.
9402	Tuttavia, la percentuale salirebbe al 51 % negli apprendisti e al 72 % negli..
9403	Tuttavia le sue convinzioni ambientali sono molto forti, lui è tra i primi militanti della causa verde, ed ha una grande capacità di convincere gli altri.
9404	Tuttavia, l’importanza della tassazione dei beni immobiliari per l’equilibrio delle finanze pubbliche in Svizzera viene sopravvaluta.
9405	Tuttavia l’indicatore resta a +0,8, quindi in territorio positivo.
9406	Tuttavia, lo stesso regolamento prevede anche la decurtazio­ne di punti e in caso estremo addirittura l'esclusione dal campionato.
9407	Tuttavia non c’è ragione di preoccuparsi.
9408	Tuttavia penso che i nostri avversari si siano arresi un po' troppo presto, senza pensare al fatto che potrebbero ancora riuscire in questa salvezza."
9409	Tuttavia, proprio questi cambiamenti favoriscono alcune aree dell’economia e, in particolare, le aziende meglio posizionate per beneficiare delle trasformazioni in atto in Cina.
9410	Tuttavia questo periodo cupo contribuì in parte alla nascita del suo prossimo personaggio.
9411	Tuttavia se un tempo erano i braccianti a partire, oggi sono per lo più i laureati a cercare un futuro migliore in Svizzera.
9412	Tuttavia, si tratterà anche qui di fissare le priorità in funzione del tempo a disposizione e della classe.
9413	Tutte informazioni che, almeno per ora, il Governo non fornisce.
9414	Tutte le famiglie provenienti dall’Algeria hanno avuto almeno un morto in famiglia a causa del terrorismo.
9415	Tutte le foto le trovate sul sito www.photolocatelli.ch Nonostante la pioggia!
9416	Tutte le principali borse mondiali stanno registrando delle leggere plusvalenze.
9417	Tutte le sue sezioni funzionano a dovere ma sanno anche fondersi in sonorità omogenee di gran pregio.
9418	Tutte queste attività saranno spiegate prossimamente in dettaglio all’interno della retrospettiva annuale.
9419	Tutte queste defezioni hanno messo non poco in difficoltà coach Rodrigo Pastore, che a gennaio ha almeno ottenuto l’ingaggio di Rahier.
9420	Tutte vogliono impedire che la Svizzera diventi un inferno di camion in transito e che gli investimenti nella galleria di base del Gottardo siano sprecati.
9421	Tutti circoli che partecipano alla lega nazionale sono soci dell’ associazione SSLA.
9422	Tutti conoscono quello che Pudovkine ha scritto in proposito, in uno dei suoi libri sull'arte del montaggio (l'effetto Koulechov): mostrare un primo piano di Ivan Mosjoukine, e far seguire l'inquadratura di un neonato morto.
9423	Tutti dobbiamo contribuire in qualche modo, essere utili a questa società.
9424	Tutti gli sforzi di ogni cittadino devono essere diretti alla lotta contro i bolscevichi, e alla rinascita di una grande Russia unita e libera.
9425	Tutti hanno affermato di aver agito correttamente.
9426	Tutti hanno gridato allo scandalo.
9427	Tutti hanno responsabilità, chi più, chi meno.
9428	Tutti i blocchi perforati bianchi di Elco sono realizzati in fibra di pura cellulosa vergine.
9429	Tutti i carceri dovrebbero essere come il nostro».
9430	Tutti i costi di gestione, supplementari e derivanti dalla partecipazione al gioco sono a carico del vincitore.
9431	Tutti i documenti di quell’ingarbugliato pacchetto erano pronti per esser firmati.
9432	Tutti i giocatori, appartenenti ciascuno ad una delle due squadre che giocano, sono disposti a proprio piacimento sul terreno da gioco.
9433	Tutti i giocatori di un certo livello comunque hanno la mia ammirazione, indipendentemente per quale squadra giochino.
9434	Tutti i partecipanti all’evento potranno valutare i singoli progetti (e-voting) e contribuire alla designazione del vincitore della StartCup Ticino 2016.
9435	Tutti i percorsi sono stati elaborati sulla base di regole comuni e dotati di segnaletica uniforme.
9436	Tutti i pneumatici sono stati inoltre esaminati sulla rumorosità, sul consumo di carburante e sull’usura.
9437	Tutti i pneumatici Sunitrac hanno le certificazioni E-Mark, S-Mark e Reach.
9438	Tutti i suoi libri, dedicati a temi storici, a partire almeno da Il corpo del duce, evidenziano spiccate capacità affabulatorie.
9439	Tutti noi, ripeto siamo il frutto anche di questo.
9440	Tutti o in parte hanno casa di proprietà e tenore di vita che noi ce lo scordiamo!
9441	Tutti o quasi mostrano bombe sganciate sulla città e genitori sepolti.
9442	Tutti quelli che avranno fatto conoscenza con il suo Battery-Bag non avranno mai più la tentazione di gettare una sola pila nella spazzatura domestica.
9443	Tutti questi periodi sono stati contraddistinti da un luogo comune, il bene del Comune e della sua gente!
9444	Tutti significa proprio tutti.
9445	Tutto ciò in cambio di ingenti somme di denaro».
9446	Tutto ciò mette nell'ombra un conflitto che in pochi mesi uccide almeno 50mila persone e provoca due milioni e mezzo di sfollati.
9447	Tutto ciò non è stato garantito dai politici, dato il loro intervento estremamente tardivo nella crisi del debito”, sostiene Wöhrmann.
9448	Tutto è arrivato al momento giusto.
9449	Tutto è cominciato con il ferimento, con una pistola ad aria compressa, di un ragazzo africano.
9450	Tutto è perfettamente legittimo e trasparente.
9451	Tutto facile per la Spagna che batte 4-0 la Macedonia con una autorete di Velkovski, Vitolo, Nacho e Aduriz.
9452	Tutto il contrario di Charlotte che, invece, lavora e si occupa dei tre figli avuti dai due ex mariti.
9453	Tutto il Pd romano (estraneo se non ostile a Marino) vi sta immerso fino al collo.
9454	Tuttoitalia ti consiglia come fare.
9455	Tutto merito dell'appassionato titolare di lungo corso Guido Sassi che, fra le altre cose, ha avuto la saggezza di prendere a bordo lo chef Roberto Galizzi.
9456	Tutto parte da una rinnovata ricerca di senso, grazie agli inviti di Giovanni Battista.
9457	Tutto questo è razzismo, puro e semplice.
9458	Tutto questo non aveva l'aspetto di una tortura che, riconosciuta dal tribunale, faceva parte del processo e l'accompagnava?
9459	Tutto questo strazio (delle volte veniva da piangere anche a me per l'impotenza) è continuato fino alla scorsa settimana.
9460	Tutto resta a carico dei genitori.
9461	Tutto su sesso e la sessualità di coppia Incontri On Line al 100. Questo è il sito ideale per sapere come incontrare e conoscere persone su internet tramite incotri ragazze e single Www Multiserv.
9462	UBS prevede che la BNS manterrà i tassi negativi invariati a -0,75% ma rimarrà pronta ad abolirli non appena le circostanze lo consentiranno.
9463	Uella, direbbe qualcuno davanti a cotanta incredibile pensata: ecco finalmente qualcosa di nuovo, ecco un tema che non si era mai sentito!
9464	Ufficio federale di giustiziaWed, 20 Apr 2016 06:57:00 GMTIl Consiglio federale è contrario all’aumento dei suoi membrihttp://www.
9465	Ufficio presidenzialeLa scatola dei suggerimentiMozioni e InterpellanzeComizio elettorale 2016 - Camignolo 18.3.2016Aperitivo Sigirino - 11.3.2016Formulario di ContattoIl Partito liberale radicale Grande successo per il PLR alle votazioni!
9466	Ugualmente se parla spesso contro il matrimonio fra omosessuali e poco della bellezza del matrimonio”.
9467	Ulteriore pressione al risparmioNegando questo credito, la Confederazione obbliga le aziende a conseguire ulteriori risparmi per far fronte all’aumento del traffico.
9468	Ulteriori informazioni all’indirizzo: Claire, una giovane magistrata del Tribunale di Lione colpita da tumore, incontra Stéphan, un altro magistrato, e lo coinvolge in un caso di sovraindebitamento di una giovane madre.
9469	Ulteriori informazioni all’indirizzo: Il film narra le vicende di Osvaldo Valenti e Luisa Ferida, divi italiani all'epoca del ventennio fascista.
9470	Ulteriori informazioni all’indirizzo: La smemoratezza di Rico, il quale stesso si valuta poco dotato, non è migliorata.
9471	Ulteriori informazioni di dettaglio (programma definitivo) seguiranno nei prossimi giorni.
9472	Ulteriori informazioni le trovate sul sito del club locale Il CVLT organizza un'uscita di un giorno 22-25 maggio 2008, Stubaital quest’anno il Comitato del CVLT vi propone dal (ponte Corpus Domini) un’uscita primaverile in Austria.
9473	Ulteriori misure riguardanti le reti elettriche sono contenute nella strategia «Reti elettriche» che verrà discussa dal Consiglio federale in autunno.
9474	Ultima modifica il Martedì, 14 Maggio 2013 12:12 Data pubblicazione di Gemma Galdon/Publico Avevo previsto una vacanza da giornalista, ma alcuni avvenimenti recenti mi rendono difficile mantenere il silenzio che mi ero auto-imposta.
9475	Ultima nota: fra i sette eletti in Muncipio soltanto Andrea Bersani viene da uno dei comuni aggregati.
9476	Ultima partita casalinga del girone di andata per i gialloneri, che sono alla ricerca di punti per allontanarsi dall’ultimo posto della classifica.
9477	Ultimi biglietti per gara 2 stasera alla Resega (23.03.2017 – semifinale) – ETiCinformaDa un progetto editoriale avviato in aprile 2006 (www.
9478	Ultimo articolo visualizzatoEintritts-Blocks Standard 1B Nr. 501 - 1000 Blocchetti con numeri di accesso Spese di spedizione e consegnaPrivacy e protezione dei dati * Tutti i prezzi sono comprensivi di IVA.
9479	Ultimo sforzo, i componenti del gruppo hanno ormai più di quattro ore di cammino sulle gambe e li sentono : la prima cordata inizia la salita più impegnativa, la corda è tesa….
9480	Umbo predica ai suoi di mantenere la calma, di non lasciarsi prendere la mano e di non scoprirsi in difesa.
9481	Umtiti 4: senza i molti infortuni della retroguardia transalpina, probabilmente, Euro2016 lo avrebbe guardato in televisione.
9482	Un 7 a 3 che mostra gli ottimi progressi del Rossemaison, che però nulla ha potuto contro la classe di Viviana Cereghetti e compagne.
9483	Una anomalia, questa, messa ben in evidenza in una puntata di di due anni fa, che dimostra anche gli stretti legami tra condizionamento politico-partitico e fiacchezza dell’azione di controllo.
9484	Un abbonamento generale per la seconda classe in futuro costerà circa 4000 franchi, quello per la 1a classe più di 6000 franchi circa.
9485	UN ABBRACCIO Uniti da un solido feeling di affetto con la continua voglia di conoscere di conoscersi, i minuti le ore i giorni scandiscono il tempo che insieme trascorriamo.
9486	Una bella e delicata metafora per parlare di coloro che sono sempre in viaggio e non hanno una loro terra.
9487	Una bella scorrettezza nei confronti di una dipendente che lavorava per la farmacia da 15 anni e per i “nuovi” gerenti da 5 anni.
9488	Una borsa termica affidabile che vi accompagna in occasione dei vostri picnic e scampagnate.
9489	Una campagna che, giocando ambiguamente sulle parole, era iniziata settimane fa con dei cartelloni volti a creare curiosità, sui quali erano abbozzate delle figure femminili e maschili in costume da bagno con accanto la domanda: “Ticinese, lo sai fare?”
9490	Una caricatura, il cui fascino si alimenta altrove, essenzialmente da due sorgenti d'inestinguibile vivacità.
9491	Una casa da 7 ha destabilizzato temporaneamente la squadra andando poi a perdere per 4-11.
9492	Un accordo raggiunto tra sindacati e padronato poche ore prima dell'appuntamento di Olten (per la cronaca dell'assemblea si veda p. 2).
9493	Una chiamata, un viaggio in treno, e un nuovo contatto è allacciato, anche ben oltre i confini dei cantoni e delle regioni linguistiche.
9494	Una chiusura al di sopra di tale livello dovrebbe spingere l’indice delle maggiori 50 società dell’area euro verso 3'675 punti.
9495	Una cifra consistente, ma tutt’altro che fuori portata.
9496	Una cinquantina di fotografie, scattate in oltre 40 anni di frequentazioni jazz e riprodotte in grande formato, sono ora presentate a un pubblico più vasto nelle vie del centro di Ascona, Langenthal, Soletta e Laigueglia, in Liguria.
9497	Una circostanza che per i giudici si traduce in un vantaggio dettato dalla maggiore accessibilità al trasporto pubblico da parte dell’utenza.
9498	Una città millenaria: gioiello architettonico, Aleppo è una delle più antiche città del mondo, ininterrottamente abitata da oltre 6000 anni grazie alla sua posizione strategica tra il Mediterraneo e la Mesopotamia.
9499	Una Clément-Bayard da 8/9 Hp carburata a petrolio e alcool.
9500	Una collezione completa capace di soddisfarvi per qualsiasi occasione!
9501	Una coppia di gemelli, i Twins appunto che improvvisano amichevolmente su scena dandosi la replica.
9502	Una cornice particolare, quella di tutti i ministri, si è stretta intorno alla famiglia in festa.
9503	Una cosa è sicura: Se medaglie ci saranno, il Ticino le prenderà tutte :-).
9504	Una cosa mi è sempre parsa strana: io non sono mai diventato schiavo delle donne amate, al contrario, senza affatto volerlo, ho sempre acquisito un potere incontrastato sulla loro volontà e sul loro cuore.
9505	Una cosa sempre idonea e in sintonia con ogni outfit è il nostro sci artigianale di bambù.
9506	Una coscienza che ci dà informazioni immediate sul comportamento da adottare nelle differenti circostanze della nostra vita.
9507	Una delle due lingue straniere è una seconda lingua nazionale e il suo insegnamento comprende una dimensione culturale; l’altra è l’inglese.
9508	Una delle ipotesi era che l'omicidio fosse legato al mondo del basket.
9509	Una difficoltà ulteriore era capire la struttura delle ditte del gruppo Pagani.
9510	Una dinamica delle uscite sempre elevata nel settore sanitario e delle assicurazioni sociali con contemporanea stagnazione delle entrate porta a disavanzi più elevati e restringe il margine di manovra finanziario.
9511	Una domanda a questo punto nasce spontanea: ma i cassamalatari credono proprio che siamo tutti scemi?
9512	"Una domenica positiva e degli ottimi segnali per la Svizzera, per il Ticino e per la nostra economia.
9513	Una dormita generale della difesa e la mancata uscita di Cech, permettono a Gerard Piqué di realizzare di testa il gol della vittoria all’87esimo, su cross di Iniesta.
9514	"Un aeroporto è importante ed essenziale dal profilo della mobilità" ha esordito il sindaco durante la conferenza stampa.
9515	Una foto che aveva commosso il mondo intero.
9516	Una gara a coppie che ha visto la deludentissima partecipazione di solo 56 formazioni.
9517	Una gara d'altri tempi, quella veneziana, con terreno e condizioni atmosferiche raramente incontrate dalle nostre portacolori.
9518	Una giovane domestica ucraina rimane presa in una morsa di avidità e frustrazioni.
9519	Una girandola di trovate e di spunti che al gioco della fantasia e al gusto delle rime, sa unire il piacere di una riflessione mai oziosa e moralistica, l’invito ad essere sempre se stessi.
9520	Una giustificazione questa per le armi nucleari?
9521	Una grande opportunità quindi per vedere le nuove tendenze di trucco, ammirare i veri protagonisti internazionali e le ultime novità nel mondo dell’estetica e cosmetica.
9522	Una grave perdita! hi ha visto lavorare la Consigliera federale Eveline Widmer Schlumpf, se è in buona fede, non può che essere ammirativo.
9523	Un aiuto più a Sud che ad Est?
9524	Una legge che facilita ancora di più i licenziamenti, che dà libertà supplementari al padronato, che rimette in causa diritti concernenti la salute sul lavoro..
9525	Un’alleanza elettorale che potrebbe portare alla costruzione di un partito unico fra comunisti e troskisti?
9526	Un’alleanza euro-asiatica fra Russia e Turchia?
9527	Un’altra possibile soluzione è installare un aggiornamento del software Il nostro consiglio: salvare i dati in un account Google prima di eseguire un ripristino del HTC One M8.
9528	Un’altra possibile soluzione è installare un aggiornamento del software Il nostro consiglio: salvare i dati in un account Google prima di eseguire un ripristino del Wiko Highway Pure.
9529	Un’altra ragione plausibile per il rafforzamento dell’oro potrebbe essere il crescente nervosismo circa i rischi di default tra le società energetiche con asset di bassa qualità e bilanci con elevata leva finanziaria.
9530	Un altro aspetto degno di interesse è sicuramente l’utilizzo dei velivoli, che sono integrati direttamente nei combattimenti e li rendono ancora più dinamici e spettacolari.
9531	Un altro convoglio trasporta giornalmente 28 autocarri da Basilea a Chiasso e ritorno.
9532	Un altro importante passo è stata l'introduzione di Nintendo DSiWare che consente ai giocatori di scaricare una gamma in costante espansione di giochi e applicazioni, con cui dare un tocco più personale alla loro console.
9533	Un altro metodo di discesa è mediante l'utilizzo di un "otto", cioè di un discensore di metallo.
9534	Un altro modello di riferimento è quello della bilancia dei pagamenti, secondo cui i deficit commerciali incidono negativamente sulle riserve, determinando una svalutazione: una bilancia in equilibrio favorisce cosi’ un equilibrio del cambio.
9535	Un altro risultato è stato portato a casa questa settimana, con il Gran Consiglio che ha dato luce verde alla Centrale cantonale d’allarme (CECAL).
9536	Un altro tema che non mancherà di far discutere.
9537	Un altro urla: " Al ladro!
9538	Un altro vantaggio é il basso costo, derivante dal cambiamento della vettura, il che vuol dire che il Kit di pedali puo essere installato nuovamente.
9539	Una luce brillava nella foresta, Era tra le tenebre un luccicar di stelle.
9540	Un amalgama che è solo dei grandi; quelli destinati ad affascinare.
9541	Un ambiente unico ed una bella esperienza.
9542	Una meditazione dunque dai tratti fortemente esistenziali sulla fede, sulle nostre domande e sulla missione della Chiesa nel mondo.
9543	Una miscela esplosiva, pronta ad esplodere.
9544	Una mobilitazione importante, che ha visto le lavoratrici unite nel dolore e compatte nel chiedere rispetto e diritto di cittadinanza in un comune nel quale contribuiscono non poco alla creazione della sua ricchezza.
9545	Una mozione delle commissioni parlamentari dei trasporti lo ha infatti incaricato di individuare soluzioni per una politica attiva per il trasporto merci, che contempli anche la concessione di eventuali sussidi.
9546	Un'analisi più dettagliata mette in evidenza differenze più sottili, di carattere politico tra i due Paesi e soprattutto tra i due governi.
9547	Un’Andromeda Che Non Sa di Esser Schiava”“Pensare Altrimenti” il nuovo saggio storico-filosofico di Diego Fusaro che dà voce ai ribelli e ai liberatori valorosi… “Cambiare si può.
9548	Una neurobiologa alla scoperta dei segreti della vista.
9549	Un anno dopo la sua entrata in vigore, l’accordo di libero scambio tra Svizzera e Cina sembra poter mantenere le sue promesse.
9550	Un anno fa Guerra si è dovuto sottoporre a un intervento all'anca.
9551	Un anno fa, in occasione di un’azione simile, i tre grandi operatori nel campo delle telecomunicazioni avevano stralciato alcune clausole vessatorie dai loro contratti.
9552	Un anno fa ti avevo invitato a venire a Locarno per ma avevi declinato, senza nascondere una certa altezzosità.
9553	Un anno più tardi, il 10 novembre 1990, le truppe di Déby sferrarono l'attacco decisivo, che le condusse, pochi giorni dopo (2 dicembre) ad entrare nella capitale N'Djamena senza incontrare resistenza".
9554	Una nota speciale per Christelle Bianda che a causa di infortunio non ha potuto vivere la stagione da atleta ma, tuttavia, non ha mai abbandonato il gruppo, seguendolo dal bordo vasca come monitrice e durante la competizione come giudice.
9555	Una novità riguarda la presentazione dei rendiconti: il conto consolidato del gruppo Helsana al 31 dicembre 2015, infatti, è stato allestito adottando per la prima volta i moderni standard contabili Swiss GAAP FER.
9556	Una nuova organizzazione nata a Ginevra ne è convinta.
9557	Una parte di questa diminuzione era dovuta e non contestata.
9558	Una parte importante delle attività di prevenzione viene attuata dai Cantoni e dai comuni nel quadro di programmi di prevenzione cantonali.
9559	Una perdita a cui va aggiunto l'aumento del costo della vita in Italia rispetto a quando c'era la lira.
9560	Una perfetta tinca.
9561	Una pianta di ambrosia con un'altezza di crescita media, produce da diverse centinaia fino a 3000 semi.
9562	Una piccola parcella della palude è stata donata a Pro Natura nel 2006.
9563	Una posizione che sintetizza quella della stragrande maggioranza degli esponenti della gauche, ma anche del candidato indipendente del Movimento En Marche, Emmanuel Macron.
9564	Una povera bestiola così intelligente e servizievole come ormai più nessuno lo è. Umile, modesto, contento con poco o niente e capace di farti il lavoro anche a digiuno.
9565	Un appassionato di manuali strani come me non poteva ignorarla.
9566	Un appuntamento che ha dato la possibilità alle parti di discutere delle varie problematiche e di far meglio conoscere la figura del mini-arbitro.
9567	Una prima valutazione errata si è avuta probabilmente già pochi minuti dopo il sisma, dopo che il servizio meteorologico giapponese aveva emesso un primo avviso di pericolo tsunami relativo a un’onda dell’altezza minima di tre metri (“major tsunami”).
9568	Una produzione Paranoiko pictures in collaborazione con On The Camper Records e Imagofilm Lugano.
9569	Una professionalità riconosciuta dunque quale strumento per uscire dalla crisi scoperchiata dall’inchiesta.
9570	Una proposta annunciata ieri sera nell’ambito dell’assemblea generale tenutasi al Palazzo dei Congressi e che ha visto pure il cambio della guardia alla testa della Sezione.
9571	Una proposta non finanziabile e poco lungimirante!
9572	Una protesta inaccettabile per il partito socialista francese, che ha schierato ingenti forze di polizia a difesa degli interessi delle grandi aziende e dei padroni del cemento.
9573	Una realistica valutazione di questa posizione non può che giungere alla conclusione che si tratta di un vero e proprio imbroglio.
9574	Una rete globale per la corrente rinnovabile è fattibile Energie rinnovabili: quota dell'89% fra 20 anni?
9575	Una Rivoluzione Colorata in Pakistan, anche se altamente improbabile, potrebbe aumentare le tensioni reciproche, se la nazione dovesse sprofondare nel caos.
9576	Una rottura durante la chiusura mensile al di sotto della destra di tendenza primaria (verso i $1400), potrebbe aprire la via verso i precedenti massimi a $1800 e $1900.
9577	Un articolo riassuntivo recente (Pereira 2014) conferma l’importanza nutritiva del latte per favorire la salute e rinforza il ruolo del latte per prevenire diverse malattie croniche come quelle cardiovascolari, alcune forme di cancro, obesità e diabete.
9578	Una satira impietosa dei rapporti tra Europa e America.
9579	Una serata informale, dove la guida responsabile della Chiesa regionale Svizzera si è presentata apertamente e semplicemente.
9580	;-) Una settimana!
9581	Una settimana intensa di emozioni Il racconto di una settimana intensa di appuntamenti e divertimenti per gli ospiti di Casa Anziani, affidato alle pagine de Il Bernina attraverso le..
9582	Una situazione molto triste, perché alla mia età non sono così appetibile per il mondo del lavoro.
9583	Una smaliziata collega suggerisce a Cristina di cercare di conquistare il neomiliardario Peter.
9584	Una società in cui la ricchezza è meglio ridistribuita ha una crescita più sostenibile e riduce i conflitti sociali.
9585	Una sola orchestra (quella di Cinico Angelini) e tre partecipanti: Nilla Pizzi, Achille Togliani e il Duo Fasano.
9586	Una soluzione che permetta di essere definitiva e soddisfacente non solo per la nostra, ma pure per le prossime generazioni.
9587	Una soluzione salutata con favore da AET, che permetterà di continuare a valorizzare le risorse rinnovabili indigene, salvaguardando l’indotto della filiera dell’energia e posti di lavoro qualificati nelle nostre valli.
9588	Un aspetto negativo: fa un baccano madornale.
9589	Un assaggio cifrato: l’aumento del valore della sostanza immobiliare di ca. 10 miliardi porterà alle casse pubbliche ben 60 milioni aggiuntivi all’anno!
9590	Un asteroide colpisce la Luna scatenando un processo irreversibile che potrebbe causare la fine della vita sulla Terra.
9591	Una strada s’inerpica su per il colle, nel quale, racchiusa da possenti mura, s’erge silente la villa, che ancora non riesco a scorgere.
9592	Una struttura dal basso verso l’alto.
9593	Una Sul referendum costituzionale alle urne il 4 dicembreRenzi ottiene dal governo la data proposta.
9594	Una teoria che riflette poco la realtà.
9595	Una testimonianza della vera e propria rivolta, repressa duramente dalla polizia, che ha in un parco, quello di Taksim, il simbolo del malcontento contro le speculazioni edilizie, le ineguaglienze, il governo della legge del profitto.
9596	Un’atmosfera che raramente si dimentica, soprattutto se la compagnia rende tutto ancora più magico.
9597	Un atteggiamento più dialettico avrebbe magari permesso ai comunisti di essere l’avanguardia di un governo di sinistra.
9598	Un’attitudine che ha sin qui prodotto misure largamente insufficienti a contrastare i fenomeni di sfruttamento della manodopera.
9599	Un aumento di un anno libererebbe (anche se una volta sola) un’offerta di almeno 50’000 lavoratori indigeni, che conoscono bene i processi aziendali e che possiedono un bagaglio d’esperienza di grande valore.
9600	Una ventata di aria fresca, di comicità nuova e cangiante.
9601	Una ventina gli specialisti da designare e attribuire alle varie Preture.
9602	Una vera innovazione nel processo produttivo, dove il peso della suola viene ridotto, pur mantenendo intatte le caratteristiche tecniche della classica costruzione.
9603	Una virulenza che ha certo funto da deterrente per persone capaci cui magari sarebbe piaciuto affrontare un impegno politico a livello locale o cantonale.
9604	Una volontà popolare, che con l'approssimarsi della scadenza delle elezioni federali del 23 ottobre, ha pesato sulle decisioni parlamentari.
9605	Una volta ancora mi sono reso conto come la solidarietà tra ricchi e poveri è molto importante.
9606	Una volta appesi i guantoni al chiodo, è tornato sul ring in veste di arbitro, prima di apparire occasionalmente in TV con alcuni ruoli in film e programmi televisivi.
9607	Una volta di troppo per Marion..
9608	Una volta giunti fuori dal parco, si sono trovati davanti degli scalini.
9609	Una volta recuperato il nostro amico suicida, siamo arrivati al punto finale e concluso la missione.
9610	Una volta ricaricata completamente l'auto, l'alimentazione si interrompe.
9611	Una volta stabilite, queste congiunzioni non possono più venire revocate.
9612	Una volta superati gli ostacoli legali che ancora si frappongono, i lavori dovranno procedere con la massima celerità possibile.
9613	Un'azione decisa, che ha preso subito quota, tanto da raggiungere in pochi chilometri il vantaggio di due minuti sulla prima parte del gruppo, composto da una quarantina di atlete.
9614	Un bel casino e per finire non si sa più quale è il prezzo reale della tratta.
9615	Un bel esercizio di empatia da imitare.
9616	Un bel gioco di strategia impegnativo con una certa varietà.
9617	Un bel gruppo di famiglie, anche con bambini piccoli, ha percorso a piedi il sentiero che da Vacallo alta porta nel nucleo di Sagno e poi è salito alla Chiesetta di San Martino sull'omonimo Colle sopra Morbio Superiore.
9618	Un bel problema per il governo, e per Renzi che ancora lo controlla e che vorrebbe arrivare alle elezioni politiche anticipate con la speranza di prendersi una rapida rivincita.
9619	Un bilancio provvisorio per il 2013Pubblicato Giovedì, 14 Agosto 2014 18:00Scritto da Marzio Conti Si è chiuso il primo anno (in realtà pochi mesi) di attività dell'Associazione.
9620	Un blog, poi, basta e avanza!
9621	Un bravo va anche a Luca Vitali, parso in crescita, e al solito Gigli da 10 punti e 8 rimbalzi.
9622	Un Campionato Svizzero nel quale Ivan, così come nella Bridgestone-Cup, conta di figurare tra i principali protagonisti nella categoria Super Mini quale portabandiera del Canton Ticino.
9623	Un campo di lavoro e d’incontro interculturale durante il quale que Centro di incontro e di formazione "Pietra Angolare"
9624	Un cane può essere classificato se ha cacciato la lepre per almeno 10 minuti, ciò deve essere determinato con certezza da un giudice o da un’osservatore.
9625	Un cane sordo può essere allenato con i gesti delle mani, movimenti in genere, vibrazioni e luce. che domanda facilissimo!
9626	Un Canobbio non ancora al completo sfida i padroni di casa dell’ex Castellaneta.
9627	Un cartello accertato dalla Comco soprattutto grazie alla rivelazione di un'impresa "pentita" che ha fornito la documentazione necessaria per verificarne l'esistenza.
9628	Un caso che ha stizzito l'opinione pubblica e anche i sindacati che, viste anche le recenti cronache, hanno pensato all'ennesimo imprenditore straniero che arriva in Ticino, abusa del dumping salariale per un..
9629	Un cinema di una suggestione estrema, che vibra di una sensibilità inequivocabile e rara: assieme a CUL DE SAC e alla prima parte di Il ballo dei vampiri da non mancare assolutamente.
9630	Un circuito cittadino percorso sempre a velocità sostenuta, come dimostra la media finale: quarantadue chilometri orari.
9631	Un clima che gli echi della vicenda hanno di sicuro minato.
9632	Un Comics a misura di paese ma con un respiro internazionale e con partecipazioni importanti.
9633	Un compagno di viaggio di legno: i passeggeri di un treno posano a fianco alla statua che ritrae un uomo politico pioniere delle ferrovie della Svizzera, Alfred Escher, sulla linea del Gottardo gestita dalla CFF.
9634	Un concetto ribadito anche da Sylvie Menard, ricercatrice oncologica ed ex allieva del prof.
9635	Un confronto aspri, combattuto a suon di gol e di…colpi anche sul piano fisico.
9636	Un Consiglio federale che non applica la Costituzione può giusto presentare “dimissioni di massa”.
9637	Un contatto che va continuamente implementato attraverso la conoscenza reciproca e l’organizzazione di giornate come quella odierna.
9638	Un deputato dell’Udc ha chiesto anche di togliere il passaporto originario a tutti coloro che si naturalizzano svizzeri, e chissà che cosa si inventeranno ancora.
9639	Undicesimo posto invece per Rasa Leleivyte e Anna Succio, distanziate di 1'35" dalle vincitrici.
9640	Un disco di duetti con i più grandi artisti della musica leggera italiana, i cui ricavati andranno all'Aisla (Associazione Italiana Sclerosi Laterale Amiotrofica).
9641	Un effetto destabilizzante che potrebbe anche avere conseguenze drammatiche per l’Egitto ed il regime al potere.
9642	Un effetto domino, scatenato da carenza di liquidità, è praticamente escluso per quanto riguarda gli investimenti immobiliari indiretti locali.
9643	Un elemento essenziale dal quale dipendono la qualità dell’abitazione, della cura per i propri figli, del benessere di ognuno di noi, in una parola sola la dignità dei cittadini.
9644	Un elicottero ha portato in zona due vasche, per permettere l’approvigionamento idrico nella zona dell’intervento.
9645	Un esempio di grande attualità è il tarlo asiatico del fusto.
9646	Un esempio l’abbiamo sotto gli occhi ed è stato pure oggetto di un “premio speciale”, la motivazione è nota: “per atti altamente umanitari” – Traduzione: tratta di esseri umani!
9647	Un esempio proprio oggi in buca: ditta di grafica con sede ticinese con sito web con scritte cubitali Ticino, svizzera,ecc.
9648	Un’esigenza che merita tutto il rispetto: affrontata però a trent’anni di distanza, da un artista settantacinquenne che nel frattempo ha girato tanto cinema, anche di grande qualità, ma dai contenuti meno sofferti.
9649	Un’esperienza che mi attira da sempre!
9650	Un’esposizione interattiva sull’affascinante mondo dei numeri fra Dita, Dadi e DatiSquare, USI Magazine Diamo i numeri!
9651	Un essere sconosciuto di nome Radish arriva sulla Terra in una Sengoku Basara - Samurai Kings - Stagione 02 (3 Dvd) Nel Giappone dell’epoca Sengoku, vari stati si danno battaglia per la supremazia sul territorio.
9652	Un eventuale accordo potrebbe creare il piu' grande fornitore al mondo di gas industriali.
9653	Un eventuale attacco da sud non poteva essere escluso a priori ed è probabile che la visita avesse lo scopo di ispezionare le difese.
9654	Un eventuale riversamento del costo di 1,50 franchi al giorno per posteggio sui clienti, significherebbe per i consumatori un pagamento di 15-20 centesimi l'ora per il posteggio anche nei centri commerciali oggi con parcheggi gratuiti.
9655	Un'evoluzione negativa si riscontra anche a livello di imprese: le massicce importazioni di prodotti a basso costo hanno causato un forte calo del numero di aziende e di impieghi.
9656	Un fantastico viaggio virtuale nel Convento del Bigorio.
9657	Un fatto usuale e una abitudine non avere corrente elettrica per diverse ore della giornata.
9658	Un fenomeno graduale, ma profondo.
9659	Un filo rosso rivendicativo che oggi si riassume in una parola: dignità.
9660	Un formaggio di questo tipo non porterebbe mai sulla tavola l'idea di essere già cominciato o che stia per finire.
9661	Un freno alla crescita delle assicurazioniIl rallentamento dello sviluppo dell’economia svizzera si ripercuoterà sui premi incassati e sulla crescita del settore assicurativo.
9662	Un gestore ginevrino di patrimoni è stato condannato recentemente dal Tribunale penale federale (TPF) di Bellinzona solo per falsità in documenti.
9663	Un giocatore ha diritto di passare sopra la rete con ogni parte del corpo autorizzata nel futnet.
9664	Un giorno finalmente incontra la ragazza dei suoi sogni e si toglie la fede ma, quando lei nota il segno dell'abbronzatura che gli è rimasto sul dito, vuole incontrare l'ex moglie prima di andare avanti nella relazione.
9665	Un giorno in un take-away viene sorpreso dalla commessa, Si-nae, che lo insegue e lo ferisce alla testa.
9666	Un giorno, nella città, arriva Lorenza, tredici anni e occhi verdi misteriosi.
9667	Un giovane forum politico ha lanciato una petizione che chiede un referendum sulla parità per i gay e lesbiche svizzeri nel matrimonio.
9668	Un giusto riconoscimento per una vera e propria icona dell'Hockey Club Lugano: la maglia numero 8 di Steve Hirschi - che, come noto, si è appena ritirato dallo sport agonistico - verrà appesa sotto le volte della Resega e più nessuno la indosserà.
9669	Un grazie anche alla truccatrice signora Romina Marchesi Pool.
9670	Un grazie quindi al suo direttore Roberto Mazza e ai suoi validissimi collaboratori, in primis Cesare Lotti e Daniele Moretti.
9671	Un gruppo di giovani aveva fatto giungere alla presidente una dichiarazione elaborata durante un loro congresso.
9672	Un gruppo di lavoro sta adattando certi aspetti del sistema scolastico vallesano e ne sta preparando l’applicazione.
9673	Un gruppo di monitori li accompagna alle palestre comunali dove possono stare al caldo e all’asciutto e dove è stata preparata per loro una ricca colazione.
9674	Unia si batte contro un innalzamento dell’età di pensionamento e auspica piuttosto un rafforzamento dell’AVS e l’introduzione di modelli di prepensionamento nei rami caratterizzati da attività gravose.
9675	Unica ragazza presente Camilla Gambetta, al rientro alle gare dopo l'infortunio di fine ottobre scorso.
9676	Unico consiglio: lasciate a casa quei due o tre bikini di ricambio e attrezzatevi di pullover e giacca a vento.
9677	Unihockey Fribourg e la neopromossa Losanna, le due squadre leader della Svizzera occidentale, affronteranno il campionato 2016/2017 come squadre di prima divisione.
9678	Un'impiegata di Christie's posa davanti alla scultura del tedesco Guenther Uecker's "Spirale I, Spirale II (Doppiaspirale)" nella sede di Londra.
9679	Un imprenditore miliardario diventa presidente della terza potenza mondiale.
9680	Un’inchiesta è stata avviata per determinare le circostanze della sua morte e non si esclude l’ipotesi del suicidio.
9681	Un incontro con Francesco Gesualdi (FILE80)Sviluppo turistico e attività tipografica: quali legami?
9682	Un incubo pregno di suoni e visioni che hanno soggiogato la mia psiche. Mai visto nulla di simile in tutta la mia vita.
9683	Un’indisposizione aveva però costretto il maestro a rinunciare alla partecipazione al Festival, dove era stato sostituito da Franz Welser-Möst.
9684	Un’infezione da HIV non può essere guarita, ma grazie alle terapie mediche oggi disponibili si possono avere davanti a sé ancora molti anni e decenni belli.
9685	Un ingenuo americano, Billy, ad Istanbul con la fidanzata Susan per una vacanza, si lascia mettere addosso due chili di droga.
9686	Un’iniziativa, questa, che risale al suo incontro di quattro ani fa in Pakistan con il ministro degli esteri del regime dei Talibani.
9687	Un inserimento che vuole senz’ombra di dubbio dare uno scossa ad una formazione giovane e dotata di un buon potenziale, ma spesso sprecona e incapace di portare a casa i due punti in palio.
9688	Un'intera Nazione seguirà la squadra con la maglia dorata, pregherà per i suoi begnamini e spererà che Fred, il centroavanti, possa farli gioire.
9689	Un intero turno dei vari campionati attivi é stato rinviato d'ufficio al termine della stagione.
9690	Un invito spesso abbinato ad un'esortazione: «Non mollate!»
9691	Unione Sportiva Monte Carasso - Ultime dai campiImportante vittoria quella ottenuta dall'USM contro il Moesa2!
9692	Un’ipotesi che è piaciuta al Dipartimento educazione, cultura e sport (Decs).
9693	Unire l’acqua e l’olio, mescolare e lavorare fino a ottenere una pasta liscia e morbida.
9694	Un lavoratore su quattro.
9695	Un lavoro, quello dell’agente di polizia, che è in continua evoluzione.
9696	Un macroscopico errore arbitrale e l’odierna sterilità dell’attacco hanno portato a questa immeritata sconfitta in una partita ben giocata.
9697	Un materiale high-tech che gli conferisce linee potenti, un design sportivo e che mette ancor più in risalto la perizia orologiera di stampo classico.
9698	Un menu sfizioso in tre proposte, dal Serrano al ragù di cinghiale, per finire col maialino allo spiedo Antonio Razzi è volato in Corea del Nord.
9699	« Un milione a chi trova quel maître!
9700	Un minuto dopo, ancora i bianconeri implacabili con Vesce, grazie ad una penalità differita e al portiere richiamato in panchina per avere l'uomo in più sul ghiaccio.
9701	Un modo come un altro per personalizzare ulteriormente il vostro regalo.
9702	Un modo di agire naturale e un franco scambio di opinioni fra leader della politica e dell'economia, che non dia adito al sospetto che vengano presi accordi o tutelati interessi individuali.
9703	Un modo per far rilevare a questi la natura sociale che ha quel denaro che investono.
9704	Un nouvo approccio promuove l’aiuto alle persone affinchè possano risolvere i loro problemi con i propri mezzi.
9705	Un obiettivo che domanda rispetto per il corpo di donna, per il suo pensiero e il suo sguardo sulla vita.
9706	Un obiettivo perseguito anche dal realizzatore franco-cambogiano Rithy Panh (invitato d’onore al FIFDH), il quale ha costruito un’installazione per accompagnare il suo ultimo film, Exil, in concorso al festival.
9707	Un’occasione di riscatto per Fulvio PelliMoncucco all’Eoc?
9708	Un’occasione per allargare la riflessione a quelle situazione analoghe più recenti dove la storia sembra non insegnare nulla e l’orrore continua a riprodursi.
9709	Un'occasione unica anche per ammirare giardini e ville di Varese e del suo hinterland".
9710	Un'occasione unica per conoscere da vicino il processo creativo da cui nasce uno spettacolo.
9711	Uno che benedice i radar e poi dà del frustrato agli altri.
9712	Uno che ha una scuola che si chiama Yanez ha naturalmente amato Emilio Salgari: uno che ha scritto indimenticabili romanzi d’avventura, ambientati in mondi lontani e fantastici, senza mai essersi allontanato troppo da Verona e dintorni.
9713	Uno come Badaracco che ha uno studio notarile non credo che fare politica gli abbia fatto male alla sua attività, anzi.
9714	Uno dei temi in discussione è un accordo sul traffico stradale che consentirebbe di rendere più efficiente il traffico merci e viaggiatori tra la Svizzera e la Russia.
9715	Uno di questi credo abbia ancora il setto nasale deviato.
9716	Uno di questi è la creazione di cosiddetti bambini salvatori destinati a donare tessuti a fratelli malati.
9717	Uno di questi è sicuramente la politica d'asilo e degli stranieri.
9718	Uno di questi ipotizza la chiusura dell'Aeroporto.
9719	Un'odissea che dura da ormai 10 anni.
9720	Un’opinione condivisa un po’ da tutti i paesani di Villers, che ricordano un uomo e ligio ai suoi doveri di consigliere municipale, e una donna silenziosa, che si notava soprattutto per la sua corpulenza.
9721	«Uno più uno fa due, ma in team fa tre» recita a ragione un detto ripetuto spesso.
9722	Uno scenario in cui le potenze occidentali si sono mostrate molto preoccupate.
9723	Uno sforzo che ha consentito di aiutare 124 tra mamme e famiglie, e che ha permesso a qualche decina di esseri umani di venire al mondo.
9724	Uno squarcio tra gli alberi mi mostra Someo inondato dagli ultimi raggi di sole.
9725	Uno strumento che, del resto, ha da sempre come compito principale spiegare il significato delle parole.
9726	Uno studente di primo anno alla facoltà di economia è caduto a terra raggiunto da uno sparo di arma di fuoco alla testa.
9727	Uno studio dell'Ente nazionale aeronautico e spaziale americano.
9728	Uno studio rivela che la diffusione degli smartphone nei prossimi anni potrebbe essere tale che saranno più le persone che ne possiedono uno che quelle che realmente potrebbero avere una fonte di energia elettrica stabile per caricarlo.
9729	Un particolare rafforzamento offrono le preghiere fatte insieme.
9730	Un parziale di 20-10 in favore delle ragazze di Rasljic ha però riaperto la partita nel terzo quarto.
9731	Un passo che conferirebbe all’Associazione stessa un valore aggiunto importante.
9732	Un passo nella direzione giusta» Ticino 3.0: «Cambiano le esigenze, cambi anche la politica» Indicazione di voto dei Verdi liberali Ticino Prima i nostri: solo fumo o anche arrosto?
9733	Un pochino forse è stato anche strumentalizzato da qualcuno del mondo dello spettacolo.
9734	Un po’ come i primi balordi messaggi che lanciava in Germania l’ “Anghela” Merkel.
9735	Un po’ di rispetto non guasterebbe.
9736	Un po’ finanzia la Protezione civile e un po’ la costruzione di nuove carceri: nemmeno un euro alle Onlus.
9737	Un po 'più abbandonato sul ciglio della strada, coperto il corpo di un cane volare e, infine, la testa di un bue muschiato.
9738	Un potere eccessivo, con spese che vanno a detrimento di altre possibili spese neglette e molte riguardano bisogni della povera gente.
9739	Un premio per risultati molto buoni ha pure ricevuto: Pedrini Cinzia di Nante.
9740	Un primo appuntamento per le annate 2006/2007 è previsto per il finesettimana 10/11 settembre a San Cassiano (I).
9741	Un primo passo nella giusta direzione possiamo compierlo il prossimo 25 settembre, adottando senza riserve la nuova legge sui servizi segreti.
9742	Un processo che potrebbe poi essere allargato anche ad altre regioni.
9743	Un processo non può basarsi su tesi oniriche, sui sogni.
9744	Un progetto ticinese, con il sostegno della regione a favore della regione Il musical all’aperto sul lago di Lugano è un progetto eccezionale per la regione.
9745	Un pullman corre sull'autostrada, all'interno ci sono i calciatori del Bologna.
9746	Un punto d’arrivo che costituisce una prova di riscatto per il Locarnese, ma in particolare per tutto il Ticino che, con attenzione e curiosità, attende il responso delle urne il prossimo 25 settembre.
9747	Un quadro nuovo, una società che nuova non è ancora, per una storia che le lost generations dalle nostre parti hanno vissuto cosi tante volte.
9748	Un racconto inedito scritto e illustrato da Piero Del Bondio.
9749	Un ragazzo si lava le gambe a una fontanella e un altro sta strizzando un indumento dentro una bacinella: sono belli, questi Eritrei, Somali, Etiopi, certo più belli dei quattro gatti rasati che ieri sputavano slogan tra via Garibaldi e via Varese.
9750	Un rapporto del Consiglio federale sul servizio pubblico nel settore dei media dovrà essere presentato nel 2016.
9751	Un recupero della media mobile a 11654 punti potrebbe essere un primo segnale positivo che se seguito da un segnale d’acquisto sul MACD potrebbe portare l’indice nuovamente all’attacco dei massimi dell’anno.
9752	Un ricercato sistema che richiede un po’ di attenzione soprattutto quando si posteggia.
9753	Un richiamo alla responsabilità e alla pratica del pensiero quanto mai attuale.
9754	Un ringraziamento particolare alla Signora Lisetta e al marito Nicolò che ci ospitano in questo magnifico posto, per la loro generosità e sensibilità.
9755	Un romanzo tradotto in quaranta lingue, da cui Luchino Visconti ha tratto nel 1967 l'omonimo film con Marcello Mastroianni.
9756	Un sabato pomeriggio di febbraio si imbatte nei suoi vicini che si rivolgono a lui estremamente preoccupati: «Philippe, tu non stai bene, dobbiamo allertare il numero di emergenza 144!».
9757	Un sacchetto di plastica impiega mille anni per decomporsi in natura, una lattina cento, un mozzicone dieci.
9758	Un salario minimo che verrà stabilito in base al settore dallo stesso governo che potrà adottare delle misure concrete in tutti i settori compresi, ma non solo, quelli maggiormente colpiti dagli abusi.
9759	Un saldo migratorio netto di quasi 100'000 persone su un popolazione di 8 milioni di abitanti è semplicemente troppo.
9760	Un "salto di qualità" per la legittima difesa Lorenzo Quadri inciampa nella bufala, la rete si indigna Lorenzo Quadri mina la credibilità del Ticino: non gli è rimasta che l’insurrezione?
9761	Un secondo ordigno è stato disinnescato.
9762	Un selfie con una delle opere all'aperto è ormai un cliché, ma al diavolo la consuetudine.
9763	Un sentiero segnalato da cippi ogni 200-300 metri che percorre il Ticino da Orselina ad Emmetten (Canton Nidvaldo) dove si allaccia al Cammino di Santiago.
9764	Un sentito grazie a Paola & Dante Gilardi per il loro impegno.
9765	Unser Online-Formular ist Invito italiano per web2013.pdfInvito tedesco per web2013.pdf Password dimenticata?
9766	Un set composto da 5 cartelle sospese.
9767	Un simbolo di una moda che non ha tempo.
9768	Un solo decimo divide i due protagonisti che si sono dati leale battaglia lungo i 2000 metri del percorso, sostenuti da un tifo infernale.
9769	Un solo libro non poteva avere la forza di centinaia, di migliaia di libri.
9770	Un successo il 5° torneo interpartitico di beach volley GLRT incontra i “suoi” candidati al Consiglio di Stato Comunicati stampa GLRT Grazie per il futuro che ci state togliendo!
9771	Un tema rilevante per il Canton Ticino e un'area in cui l'USI, grazie al Master in International Tourism ed al laboratorio webatelier.
9772	Un tempo lo sfruttatore era il Partito nazionale democratico di Mubarak, mentre oggi è il Partito della libertà e della giustizia dei Fratelli musulmani.
9773	Un tentativo di replicare a questa evidente "strategia della confusione" messa in atto da Santésuisse (e dal consigliere federale Pascal Couchepin) è stato fatto da Pierre-Yves Maillard, vicepresidente del Pss e direttore della sanità del canton Vaud.
9774	Un terzo ed ultimo elemento di riflessione concerne l’importazione di medici.
9775	Un thriller, di quelli che se ne producono a bizzeffe per riempire gli spazi attorno ai tiggì: due killer sono spediti dal mandante a far perdere le loro tracce a Bruges.
9776	Un totale di 14 volontari di Sea Shepherd, in rappresentanza di 11 paesi, sono stati arrestati durante la campagna.
9777	Un ulteriore motivo d'orgoglio per una vittoria sudata ma nel contempo assolutamente meritata.
9778	Un ulteriore punto è la legge sulla protezione dell'ambiente.
9779	Un uomo in cui umiltà e sensibilità sono valori, anche autorali, imprescindibili; per schiudere l'esistente laddove rivela un frammento di autenticità, penetrare le vite degli altri, spesso offese o dimenticate, cui ridare voce e dignità (.
9780	Un uomo politico dal grande carisma, tanto coraggioso quanto controverso, al di là di..
9781	Un utente di Reddit ha pubblicato uno screenshot di una email che svela la data d’inizio, e vista la fonte ci sentiamo di dire che la notizia sia confermata.
9782	Un vasto incendio sta mandando in fumo i boschi a Osco, frazione sopra il Comune di Faido.
9783	Un vecchio proverbio che vale anche in Italia.
9784	Un vero cancro dell’umanità che si diffonde nel corpo sociale in tempi rapidi.
9785	Un vero figlio di quei grandi spazi nei quali, per generazioni e generazioni, si sono mosse le sue genti.
9786	Un volto nuovo è invece entrato a far parte del consiglio direttivo, si tratta di Davide Vassalli che si occuperà del settore dello sci nordico.
9787	Uomini e donne che non hanno altra scelta che accettare il lavoro offerto.
9788	Uomo e donna hanno diritto ad un salario uguale per un lavoro die uguale valore.»
9789	Updated: giugno 21, 2013 Una serie così spettacolare non poteva che regalarci una gara 7 così spettacolare.
9790	Urgono quindi basi giuridiche e condizioni quadro che permettano di ampliare celermente la rete.
9791	Uribe è stato abile nel diffondere la bugia che dietro gli accordi siglati all’Avana si nascondesse un’imminente ondata di misure contrarie alla difesa della proprietà privata e alla dignità delle forze militari.
9792	URL consultato il 1º dicembre 2015Laura Pausini e Jovanotti: da domani su Radio Italia Innamorata, Radio Italia, 17 marzo 2016.
9793	URL consultato il 20 maggio 2008The Bob Dylan EncyclopediaRolling Thunder LogbookBob Dylan: Behind the Shades RevisitedThe Bob Dylan EncyclopediaURL consultato il 20 maggio 2008Renaldo and Clara Film by Bob Dylan, The New York Times, 22 gennaio 1978.
9794	Urne chiuse alle 12 e indietro non si torna.
9795	Usa: la crescita corre, ma non gli utili societari L’idea su questo mercato da neutrale diventa negativa.
9796	Usando i pieni poteri il Consiglio federale inviò alle potenze straniere una dichiarazione di neutralità che sottolineava la volontà della nazione di difendere l'inviolabilità del territorio contro qualsiasi aggressione.
9797	Usando un letale gas nervino, ha stroncato la vite di uomini, donne, bambini senza speranza.
9798	Usa questo grafico per capire quando prenotare un volo da Dubai a Istanbul e risparmiare.
9799	Usa questo grafico per capire quando prenotare un volo da Vienna a Berlino e risparmiare.
9800	Usate preferibilmente acqua tiepida, perché il corpo la metabolizza un po' più velocemente."
9801	Usciamo per cena.
9802	USI - 3-7 aprile 2017: 6a Settimana della Svizzera italiana nel Canton BernaUniversità di Lugano.
9803	USI - Servizio comunicazione e media - Donne in guerra - Donne di pace.
9804	USI - Servizio comunicazione e media - "Quindi uscimmo a riveder le stelle”.
9805	USTRA: ritardo nell'introduzione dell'IVZ 25 agosto 2015 agvs-upsa.ch - L'Ufficio federale delle strade (USTRA) cerca un nuovo partner per l'approntamento del sistema informativo di ammissione alla circolazione (IVZ).
9806	Utilizzare l'articolo Il tocco di Renato Berta dietro ai capolavori del cinema europeo Stefania Summermatter 18 marzo 2016 - 16:45 Coraggioso sperimentatore, Renato Berta ha lasciato un’impronta indelebile nel cinema d’autore dell’ultimo mezzo secolo.
9807	U.Y …. lavorava come agente di sicurezza per la Argo One (impiegato al centro asilanti di Camorino) ed è sospettato di aver reclutato potenziali militanti per lo Stato Islamico o altre organizzazioni.”..
9808	Užice, cittadina nel cuore della Serbia.
9809	Va a tutti i destinatari delle Newsletter per le Sezioni.
9810	Va beh a parte gli scherzi.
9811	Va comunque aggiunto che i criteri di selezione al Mondiale adottati dalla CIK-FIA sono particolarmente severi e andranno forse rivisti in futuro.
9812	Va detto che nella ‘perla turistica del Verbano' sono sempre di più (commer­cianti e clienti) quelli che approfittano delle aperture straordinarie ad Asco­na..
9813	Vado a bermi una birra Molte critiche alla televisione, ma anche il livello delle domande è penoso.
9814	Vado al liceo da qualche settimane e mi piace molto.
9815	Vado e trovo chiuso, allora chiamo il numero della farmacia e mi risponde la Dottoressa Binaghi, la quale mi risponde: "Guardi, fosse stato un antibiotico sarei arrivata in un quarto d'ora,..
9816	Va espressa soprattutto nel rispetto dell’avversario, indipendentemente dal partito in cui milita.
9817	Vai al formulario di iscrizione Servizi bancari Credit Suisse a condizioni di favore esclusive A questa pagina hanno accesso solo i soci registrati.
9818	Vai alla navigazione principaleVai alla prima colonnaVai alla seconda colonnaGruppo Aeromodellisti Lugano Guido e Jimmy in SwissLiga!
9819	Vai alla navigazione principaleVai alla prima colonnaVai alla seconda colonnaGruppo Aeromodellisti Lugano Il concorso idromodelli quest'anno è COPPA EUROPA!
9820	Valanga di nuove assunzioni oltreconfine L’aumento del numero dei frontalieri malgrado in 1200 abbiano perso il lavoro non fa che evidenziare quanto sia insostenibile il flusso delle assunzioni attingendo al mercato del lavoro Oltreconfine.
9821	Valdo Spini che presenta il suo ultimo libro "La buona politica - da Machiavelli alla III Repubblica - Riflessioni di un socialista".
9822	«Vale lo stesso discorso di prima.
9823	Valentino Sarto, è questo il suo nome, ha aperto un tavolo con i giovani per scambiarsi opinioni e per dare un’idea degli ideali e dell’impegno di Avis e in Avis.
9824	Valerio Lazzeri - Vescovo di Lugano Come Dio ha pensato la famiglia Prof.
9825	Valgono le regole di protezione degli animali e regole di sicurezza emanate dall’ufficio del veterinario cantonale e dall’ufficio di veterinaria Federale.
9826	Vallemaggia 2108, pensione per animali e pensione cane, gatto.
9827	Valposchiavo in treno – Seconda tappa: Campocologno Quando si sale in auto da Tirano, verso il confine, la segnaletica stradale ci ricorda l’approssimarsi della dogana di Campocologno, il valico che ci..
9828	Valutazione della fase preliminare 2012 − 2017, in cui viene esaminata l’attuazione dei nuovi requisiti di sicurezza.
9829	Vangelo di Matteo 10:32 Ho la certezza che dopo la mia morte sarò per sempre alla presenza del Padre eterno e di Gesù Cristo che per amore ha dato la sua vita per me, perdonandomi tutto.
9830	Va pure considerato che la vignetta a 100 Fr non sarà compensata con un salto qualitativo delle autostrade elvetiche.
9831	Varrà dunque in futuro quando deciso dal Parlamento sull’adozione del configlio, la cosiddetta stepchild adoption: tutti potranno adottare un figlio del partner, anche in una coppia omossessuale.
9832	Vaste parti dell’economia, come il settore delle telecomunicazioni e delle poste, le ferrovie, ma addirittura anche le scuole e parti del sistema sanitario, sono state aperte alla concorrenza.
9833	Vaudoise: utile netto in calo lo scorso anno Il Gruppo Vaudoise assicurazioni nell'anno 2015 ha registrato un calo dell'utile netto del 16,1% a 128,8 milioni di franchi rispetto al 2014.
9834	Vecchi commenti PrimaNuovi commenti Prima Accedi per contribuire Dimenticato Login?
9835	Vedendo quello che succede in Ticino e nell’Italia settentrionale sappiamo che purtroppo la popolazione è soggetta costantemente a un’infinità di reati.
9836	Vede però che una seconda tigre lo aspetta in fondo.
9837	Vedere quella macchiolina bianca mi fa girare il…" - Mattinonline Mattinonline"Siria, i ribelli hanno usato il gas fornito da USA e Turchia.
9838	Vedete, Signore e Signori, tutti i tre poteri dello Stato – Governo, Parlamento e ora anche il Tribunale federale – stanno ignorando, eludendo, raggirando e infine eliminando la volontà del popolo.
9839	Vedi ad esempio la ripetuta “invasione di campo” in materia di inchieste giudiziarie.
9840	Vediamo come nei punti seguenti.
9841	Vediamo di non cadere nel tranello della sinistra e colpevolizzarci perchè esistono sciiti e sunniti e hutu e tutsi.
9842	Vedi qui a fianco la galleria al link della seconda immagine.
9843	Vedono molti problemi economici nella scelta del raddoppio.
9844	Vedremo domani anche il meteo.
9845	Veduta sul borgo di PoschiavoPoschiavo, via da S. Maria e il borgo visti da sud d'inverno.
9846	Vendo x inutilizzo borsa originale louis vuitton. in caso di info o altre foto contattatemi.
9847	Venduto, venduto, venduto: semplicissimo, anzi ovvio.
9848	Venerdì 15 aprile sarà l’anniversario della nascita di Leonardo da Vinci, nato esattamente 559 anni fa.
9849	Venerdì, al vertice di New York, più di 150 capi di Stato e di Governo hanno approvato l’Agenda 2030 per uno sviluppo sostenibile.
9850	Venerdì notte alle 23.30 circa, al ritorno da una serata organizzata a Minusio dalla sottosezione di Locarno della SSIC-TI, all'uscita della galleria Mappo-Morettina direzione Locarno sono stato fermato a un posto di blocco da una pattuglia della polizia.
9851	Venerdì, Sea Shepherd ha ricevuto la notizia che la Polizia di Jaco non è più autorizzata a lavorare in collaborazione con la ONG.
9852	Venerdì si è riunito il Consiglio di Amministrazione per esplorare le tre possibili soluzioni: maggioranza a Lagardère o agli alleati spagnolo e italiano, che salirebbero rispettivamente al 34 e al 17 per cento, o apparizione di nuovi investitori.
9853	Venga a discutere con noi, perché abbiamo scelto di vivere in dignità.
9854	Vengono elencati tutti i dispositivi Bluetooth disponibili entro il raggio d’azione di Sony Xperia U.Scegliere il dispositivo al quale si desidera collegarsi.
9855	Vengono infatti esposti gli antichi Trasparenti in vista delle Processioni storiche, giunte quest’anno alla 219a edizione e che si svolgeranno stasera e domani.
9856	Vengono presentati con le più belle melodie i vantaggi di un nuovo dispositivo di sovvenzionamento.
9857	Venivo da un periodo tranquillo, ma intuivo che stava per capitarmi qualcosa.
9858	Vent’anni fa la quota del nostro Paese nella produzione mondiale di beni e servizi era pari allo 0,9 percento, un livello che siamo riusciti a mantenere sino ad oggi nonostante l’avanzata dei paesi emergenti.
9859	Verdi e Boito si incontrarono però soltanto nella sala d'aspetto della stazione di Bologna, alle tre del mattino e pare che la conversazione vertesse principalmente sulle difficoltà di poter dormire in vagone..
9860	Verdoux ha una giovane moglie inferma ed un bimbo, che adora: il pensiero della povertà, della rovina economica, il pensiero che questi esseri cari possano essere esposti a insolite privazioni gli riesce insopportabile.
9861	Verena ha organizzato per l’anno 2009 di nuovo una riunione delle cugine e cugini in Italia: questa volta ad Arzignano / VI, nella città di nascita del nonno Bernardo.
9862	Verniciatura in polvere resistente ai colpi.
9863	«Verrà con la carrozza», lo interruppe, a bassa voce, Arkàdij, «non preoccuparti per lui, è un buonissimo ragazzo, molto semplice, vedrai».
9864	Verrà il razzismo, e avrà il tuo volto, magari anche il mio, noi che a tutto pensiamo meno che a detestare gli stranieri.”
9865	Versare sui pomodori. 4. Cuocere nella parte inferiore del forno preriscaldato a 220 °C per 35–40 minuti.
9866	Verso fine anno la Cina, che non perde occasione per ribadire il suo obiettivo di una crescita sostenuta di lungo periodo, inizierà a togliere il piede dal freno e gradualmente lo riporterà sull’acceleratore.
9867	Verso il 75esimo minuto Nakarin tira al limite dell'aria; la palla viene deviata da un difensore e finisce sui piedi di Oscar che a tu per tu con il portiere sbaglia la prima chance, ma non perdona sulla ribattuta e cambia il risultato sul 1-2.
9868	Verso i trenta ha però cominciato ad avere dubbi sulla chiesa cattolica: il fatto che oltre a Dio si adori anche Gesù le sembrava sbagliato e trovava scioccante la sontuosità del Vaticano.
9869	Verso notte di nuovo moderna musica questa volta proposta da “DjMauri”, inutile dire, molto apprezzata.
9870	"Vertici del Pss troppo prudenti" Il Partito socialista svizzero (Pss) per il 16 e il 17 settembre ha in agenda il congresso di Sursee.
9871	Vescovo Figlio, perchè ci hai fatto questo?, Lettera pastorale di Mons.
9872	Vi aspettiamo numerosi per commentare tutta la nostra lunga e fantastica prima stagione.
9873	Vi aspettiamo numerosi per illustrarvi la nostra attività dell'ultimo anno e l'orientamento futuro.
9874	Via vecchio Ginnasio 15 (Canton Ticino, Svizzera)variabile, per un totale di 24 ore (da settembre 2006 a giugno 2007, in linea di massima venerdì o sabato)Esame di ammissione: settembre 2006.
9875	Vice-sindaco Erasmo Pelli che parlerà del finanziamento dei progetti della Città nei prossimi anni.
9876	Victoria ha deposto un mazzo di rose rosse davanti alle transenne che schermano il punto in cui il camion ha finito la sua folle corsa dopo aver falciato le persone.
9877	Vi darò i risultati venerdì.
9878	VIDEO Dopo il bagno sotto la pioggia fa la cacca seduto su un water davanti ai passanti.
9879	Videogiochi Archives – Pagina 2 di 22 – JoypadTutte le notizie, le anteprime, i concorsi, gli speciali e molto altro.
9880	Video - "La vittoria di Trump non è sorprendente" - TicinonewsSalone di Ginevra 2017Magazine Conservatorio Video - "La vittoria di Trump non è sorprendente" Donald, ma non ti fidi neanche di Melania?
9881	Video - Prostituzione illegale negli appartamenti in calo a Lugano - TeleticinoVideo - Prostituzione illegale negli appartamenti in calo a Lugano Comunemente torna nella Valle del Sole per scoprirne la parte alta.
9882	Video - Tra Russia e Ticino una stretta di mano per il turismo - TeleticinoVideo - Tra Russia e Ticino una stretta di mano per il turismo Comunemente torna nella Valle del Sole per scoprirne la parte alta.
9883	Vi dobbiamo purtroppo segnalare che la Sabato 7 e domenica 8 giugno 2014 all' Isola di Mainau – Stein am Rhein – Sciaffusa – Cascate del Reno causa l'insufficiente numero di iscrizioni.
9884	Vi è anche da dire che se uno Stato membro disdicesse l’alc non accadrebbe nulla, ma se a farlo fosse la Svizzera, scenari apocalittici e ritorsioni degne di un perfetto stile mafioso, si concretizzerebbero molto rapidamente.
9885	Vi è ancora una necessità di agire, poiché in linea di principio persiste la tendenza all’aumento delle spese con una temporanea situazione di reddito insicura.
9886	Viene adottata la parità di cambio, 1:1, tra lemanico, euro e franco svizzero.
9887	Viene così a saltare un accordo che esisteva..
9888	Viene da dire subito: "No grazie" anche perché è quello che stanno facendo da un decennio con il risultati "travolgenti" per i lavoratori che tutti ben conosciamo.
9889	Viene garantita una presa a carico psichiatrica e somatica e la somministrazione di terapie sostitutive.
9890	Viene inoltre proposta la nomina quale nuovo Consigliere del dr. med.
9891	Viene introdotto il sistema dell’autocertificazione, con il quale la persona che richiede un permesso deve rispondere a due domande poste in un formulario: 1) «È già stato condannato?»; 2) «Ha un procedimento penale pendente?»
9892	Viene premiato chi è particolarmente innovativo e costante nella raccolta di diversi materiali riciclabili.
9893	Viene tuttavia criticata la mancanza di sufficienti opportunità occupazionali per i detenuti.
9894	Viene voglia di dire che hanno la lingua biforcuta, ma, visto che non siamo indiani, preferiamo dire che hanno la faccia come il culo!
9895	Vieni a cantare con noi!
9896	Vieni, e vedrai Un bel volto,un bel cor,con tuttto il resto.
9897	Vieni in pista, acquista un biglietto noleggio (CHF 25.- per 10 minuti o CHF 60.- per 3 volte 10 minuti) e, compreso nel prezzo, avrai il cronometraggio elettronico che ti svelerà quale sarà il tuo tempo record sul giro.
9898	Vi è qui un "insegnamento" che la direzione del Partito Comunista dovrebbe trarre dai risultati elettorali del 6 maggio.
9899	Vi hanno preso parte un centinaio di persone.
9900	Vince il titolo Fair play l'HC Fuegotec.
9901	Vinciamo due a uno.
9902	Vincitori di concorsi Il contributo di Zinus per la sfida tematica «L’unione fa la forza» Abbonamenti & bigliettiTempo libero e vacanze Ci spiace!
9903	Vincono il premio acquisto messo a disposizione dall’istituto di credito, entrandone di diritto nella ricca collezione, le opere da Memorie di Bruno Cattani (Reggio Emilia, 1964) e In superficie di Massimiliano Gatti (Voghera, 1981).
9904	Vinificato con attento controllo della temperatura di fermentazione ed affinato per 12 mesi in barriques di rovere.
9905	Vinificazione: fermentazione e affinamento in barriques di rovere francese per 8 – 10 mesi.
9906	Vinificazione in bianco, fermentazione alcolica in vasche inox termocontrollate Descrizione prodotto: Il Ninfea è vinificato con uve Chardonnay provenienti da Semione.
9907	Vi piacerebbe essere più informati sui temi concernenti la terza età?
9908	Vi potete immaginare che cosa avremmo fatto?
9909	Vi propongo di spalancare le finestre all’Italia e di organizzare una cena alla settimana per il “Sì”.
9910	Vi proponiamo due gallerie di immagini.
9911	Vi racconteremo le ultime novità di ogni campo, Scommessa vinta per “On Hair Milan Edition” Le rubriche di fashionchannel.
9912	Vi ricorderemo alle elezioni 2015 pagliacci, spero che qualcuno indica un referendum per impedire la partecipazione del Ticino a Expo.
9913	Vi ringraziamo per la comprensione e collaborazione.
9914	Vi sarà anche il tradizionale momento extra calcio.
9915	Vi sarà an­che la possibilità di acquistare il volume «Punt e rigul» nel quale l'artista ha raccolto oltre un migliaio di espressioni dialettali (tradotte poi anche in tedesco) sul nostro popolare gioco.
9916	Vi saranno approfondimenti.
9917	Vi saranno dei candidati per l’esecutivo e per il legislativo, persone valide che si metteranno a disposizione per il bene del paese, senza interessi personali o altro, questo è il principio base.
9918	Vi saranno quindi due ristoranti, uno self service e uno servito, nonché un bar, per un totale di circa 410 posti a sedere.
9919	Visita e conferenza alla Sandro Vanini SA – Rivera - FORUM elleGenf (zur Zeit stillgelegt) Visita e conferenza alla Sandro Vanini SA – Rivera..
9920	Visita il sito Nintendo a partire dalle ore 14:00 di domani per seguire la finale in diretta!
9921	Vi sono state anche altre misure proposte dal Gruppo di lavoro, che in quanto di difficile controllo ed applicazione pratica, sono state abbandonate.
9922	Viste le premesse di qualche mesetto fa, ritengo che i dirigenti hanno operato bene.
9923	Visti i risultati anche nel 2009 saremo con il Gs Gauss e magari anche negli anni successivi".
9924	Visto che la kompagna Sommaruga è subito corsa a promettere all’Italia l’aiuto della Svizzera (chi l’ha autorizzata a compiere questo passo?
9925	Visto che possiamo cambiare gestione, votiamo tutti assieme per una Melide diversa.
9926	Visto che questa è la filosofia del gioco, vorrei che anche le donne provassero a giocarci.
9927	Visto lo spazio limitato, l'imponenza del convoglio e il numero degli addetti, una dozzina, è stato un ininterrotto far su e giù dalle infrastrutture, pestandosi ogni tanto anche i piedi, e un continuo spostare attrezzi.
9928	Visto quanto precede, il fatto di avere beneficiato della sospensione condizionale per le condanne inflittegli nel 2011 e nel 2012 non assume rilievo in concreto.
9929	Visualizza articoli per tag: Asino chi legge Lunedì, 16 Febbraio 2015 00:00 Incontro con la poetessa Vivian Lamarque Martedì 10 marzo 2015, la poetessa Vivian Lamarque, secondo ospite della rassegna "La voce nel tempo", dialoga con il pubblico.
9930	Visualizza articoli per tag: Film Benvenuti nelle pagine del gruppo di chimica del Liceo Cantonale Lugano 1 Insegnano chimica al Liceo Cantonale di Lugano 1 Il programma è stato volutamente impostato su base sperimentale.
9931	Visualizza articoli per tag: Scienze sperimentali Concerti del Coro al Gala dell’Orchestra mandolinistica di Lugano Il nostro Coro è ospite solista del concerto di Gala dell’Orchestra mandolinistica di Lugano.
9932	Visualizzare dettagli A circa un mese dalla messa in esercizio della galleria di base del San Gottardo (GbG), ieri, come annunciato dalle FFS, si è svolta una giornata di prova straordinaria.
9933	Vitol fornisce poche informazioni relative al suo agire e alle conseguenze nei confronti dei diritti umani e dell’ambiente.
9934	Vitruvio.ch - Site Info, Informazioni sul sito: Architekturbüro Steding «L'architettura è il gioco sapiente, rigoroso e magnifico dei volumi nella luce.»
9935	Vitruvio.ch - Site Info, Informazioni sul sito: Atelier27: arte, città, architettura & nuovi media «L'architettura non la si insegna; si impara soltanto.»
9936	Vitruvio.ch - Site Info, Informazioni sul sito: Eberl & Lohmeyer Architects «L'architettura è una scultura abitata.»
9937	Vitruvio.ch - Site Info, Informazioni sul sito: LFL architetti «Modernità non consiste nell'adottare quattro mobili quadrati.
9938	Vitta, sul CdT, ha ricordato il caso del Ticno, di una decina di anni fa.
9939	Vittima del terzo turno l'Entlebuch, sconfitto per 5-1.
9940	Vittoria annunciata per Aleksandar Vucic che, stando a dati preliminari in possesso dell'agenzia Ipsos, ha stravinto già al primo turno le presidenziali di oggi in Serbia, con una percentuale oscillante fra il 57% e il 58%.
9941	Vittoria, hai ragione: il fatto che nel nostro paese esistono schiavi è indegno!
9942	Vittoria in solitaria invece tra le ragazze con Matilde Stampanoni, prima in 1'54''85.
9943	Vittorio Monicelli, "Sulle rotaie corrono i salotti", in "Pirelli", giugno 1951, pp. 17-18.
9944	Vitus Huonder, vescovo di Coira (Presidente), Erwin Tanner (Segretario), Prof.
9945	“Vivere, mi ha dato veramente del filo da torcere!
9946	Vive sola con il figlio Danny poiché si è rifiutata di sposarne il padre.
9947	Viviamo nella società dei consumi convinti che è l’unico modello economico che funziona.
9948	Vivi l'esperienza Honda La storia di Honda Ricevi le ultime novità Registrati alla newsletterVivi l'esperienza Honda Vedi tutte le promozioni per la CB125F Spiacenti.
9949	V.M.V. Termina il poema Kavkazsk:j plennik (Il prigioniero del Caucaso, pubblicato nel 1822) e il poemetto Gavriiliada Termina il poema Brat'ja razbojniki (I fratelli masna-dieri, pubblicato nel 1825).
9950	Vogliamo assolutamente girare la serie”.
9951	Vogliamo distruggere l’industria svizzera con un massiccio rincaro dell’energia?
9952	Vogliamo diventare il paese del bengodi per tutti gli approfittatori e, mentre gli altri paesi diventano – giustamente – sempre più severi, noi foraggiamo tutti perché non sia mai che si rischi di venire bollati come populisti e razzisti?
9953	Vogliamo evitare, quando domani spenderemo 100 franchi, di riversarne 1,80 in più (aumento dell’Iva) per assicurare il finanziamento dell’Avs e garantire agli invalidi le rendite e le misure d’integrazione sociale e professionale?
9954	Vogliamo inoltre ringraziare tutte le persone che sono venute a Lostallo per aver contribuito alla riuscita di questo evento, dedicando tempo libero e molte energie.
9955	"Vogliamo la maggioranza, e dare lo stesso peso a tutti i quartieri" È stato uno degli uomini chiave dell'aggregazione, si gioca la poltrona di sindaco di quindicina con Branda.
9956	! vogliamo mantenere la sicurezza interna.
9957	Vogliamo renderci conto che noi (padri separati) stiamo subendo gli effetti di un sistema marcio alla base?
9958	Vogliate gradire, onorevoli presidenti e onorevoli consiglieri, la mia alta stima.
9959	Voglio ripartire da lì, da quei piazzamenti nella top 10, dall’ultima gara in cui ho sfiorato il podio.
9960	Voi ci avete giocato?
9961	Voi passate tranquillamente e quando vi arriva a casa pagate il dovuto con le spese di 3,50 euro (che secondo me non valgono l'incomodo di lettere spedite e perdite di tempo).
9962	Voi siete giovani di mondo, superbi: ancora finché siamo qui, sotto le pallottole circasse, voi..
9963	Vola da Gardermoen a Arlanda per i voli da Oslo a Stoccolma ai prezzi piú bassi risparmiando fino al 12% in media.
9964	Volate con noi per scoprire laghetti specchiati, incantevoli paesaggi boschivi di color verde intenso e affascinanti scenari montani.
9965	Voleva solo salvaguardare il proprio lucro, voleva fare pressioni per ottenere la licenza.
9966	Vorrebbe comprare quella palla su cui stare seduti mentre si lavora, ma ha un po' di lordosi dovuta ad anni di danza.
9967	Vorrei che chi lo ha definito idoneo ci stesse qualche settimana, chiuso e senza uscire, per prova, come è previsto dovrebbero starci i richiedenti respinti.
9968	Vorrei che tutti potessero vivere meglio, anche i meno fortunati o chi è in difficoltà.
9969	«Vorrei un lavoro, per me e mio marito, la stabilità».
9970	Vota il video di Filippo, qui sopra.
9971	Votazione federale del 18 maggioI tempi cambiano per gli oppositori dei Gripen La campagna politica per o contro l'acquisizione di 22 aerei da combattimento Gripen è segnata da duelli verbali e rivelazioni dei media.
9972	Votazione sulla LTT il 25 novembre 2012 Il referendum presentato il 23 luglio 2012 contro la decisione del Gran Consiglio relativa all’emanazione di una legge sulle tasse turistiche (LTT) è riuscito con 3000 firme valide.
9973	Voto sui punti da 1 a 6. 12.018 Decreto federale sulla rete delle strade nazionali.
9974	Vox populi / «Vignetta introvabile, ho corso rischi per nulla.
9975	VPC: fine stagione con due campionati vinti Resoconto di fine stagione: il vivaio promette bene; gli attivi non deludono nonostante le difficoltà.
9976	Vuoi anche perché a livello turistico, vedi agenzie locale, non vi è, a nostro modo di vedere, la giusta rotazione dirigenziale che permetterebbe maggiore entusiasmo.
9977	Vuole che Joni, ora diciottenne, lo aiuti a rintracciare il loro padre biologico; i due adolescenti sono stati concepiti infatti grazie all'inseminazione artificiale.
9978	VW Passat Variant 1.4 TSI ACT BMT Comfortline VW Passat Variant 1.4 TSI ACT BMT Comfortline Compila i campi sulla destra con i tuoi dati se ritieni che questo annuncio nasconda un tentativo di frode.
9979	Wall Street prosegue in rialzo, per il terzo giorno consecutivo, in questo momento il Down Jones segna un +0,63% e il Nasdaq +0,57%.
9980	Wasser Energie Luft, 108. Jg., Heft 1. (, 0.5 MB) (in tedesco) L'Istituto federale di ricerca per la foresta, la neve e il paesaggio WSL raccoglie sistematicamente dal 1972 tutti i dati e le informazioni sui danni causati dal maltempo.
9981	Watch Atletu Adidas ZX Flux Homme quando si vuole sperimentare una storia veramente d'ispirazione di sfida e la determinazione umana.
9982	Wi-Fi e ingresso al Leukerbad Therme compresi nel prezzo.
9983	Wiler si dice fiducioso che questo trend continuerà.
9984	William fu sindaco di Bussigny (1901-21) e deputato radicale al Gran Consiglio vodese (1901-22).
9985	Wimbledon, la finale e' Federer-Djokovic Wimbledon, la finale e' Federer-Djokovic Scritto da Alessandro Belli Sabato 11 Luglio 2015 06:49 Lo svizzero Roger Federer affrontera' domanica a Wimbledon Nole Djokovic per la finale del torneo di Wimbledon.
9986	WOW ma che fortuna avete?
9987	X-Banner solo stampa, standard, 60,0 x 160,0 cmStampa solo fronte 4 colori (4/0) Retro non stampato.
9988	X di appello: decisione dell'Ufficio assicurazione malattia del 4 febbraio 2002; interrogatorio formale: verbale del 30 gennaio 2002, pag. 2, risposte n. 3 a 5).
9989	Yahoo crolla a Wall Street: il titolo perde oltre 6% Cyberattacco a Yahoo!, rubati i dati di 500 milioni di utenti Yahoo! sotto attacco hacker, violati oltre 450.000 account Grosso calo nei ricavi per Yahoo!
9990	Yellen confermerà la posizione annunciata a inizio anno o deciderà di adeguare il numero di possibili interventi in materia di tassi durante questo 2017.
9991	Youtube, se non erro, rimuove 9 messaggi su 10 di quelli denunciati e la cosa sembra funzionare.
9992	Zahra Kazemi, 54 anni, è stata fermata il 23 giugno 2003 mentre scattava fotografie ad alcuni manifestanti davanti al carcere di Evin, situato a nord di Teheran.
9993	Zali - si legge nel comunicato - ha dimostrato molto interesse anche per il gas naturale.
9994	Zanatta conosce già il campionato russo, dopo essere stato assistente allenatore e poi allenatore dello SKA di San Pietroburgo, nonché assistente allenatore per due stagioni del Lev Praga, sempre in KHL.
9995	Zero tasse e contributi per due anni per le attività d'impresa che daranno futuro alle aree colpite dal sisma.
9996	Zimmerman crede fermamente che un algoritmo non sarebbe mai in grado di sostituirlo perché le macchine non avranno mai la capacità di analizzare i veloci e sottili mutamenti che muovono le preferenze delle persone.
9997	Zona centralissima, via Benedetto Croce, 1 minuto a piedi da Corso Italia, ottima posizione per facoltà in centro come Lettere, Lingue e vicina (10/15 minuti a piedi) a Economia, Veterinaria, Agraria e Polo Piagge.
9998	Zuletzt angesehene ArtikelBanda Del Brasiliano (La) Tra le fabbriche della periferia pratese è rinvenuto il corpo senza vita di un bambino di dieci anni, precedentemente scomparso.
9999	Zuletzt angesehene ArtikelMaschera Di Ferro (La) (1939) Luigi XIII di Francia ha due figli gemelli.
10000	Zurigo è una città che d'estate offre tantissimo.
